Oskar Sylte Invest AS, nærstående til Ingunn Molden Sylte, styremedlem i Romsdalsbanken, har den 10.april foretatt salg av 21 457 tegningsretter i forbindelse med den pågående garanterte fortrinnsrettsemisjonen. Tegningsrettene ble solgt til ca. kurs NOK 0,78 per tegningsrett. 

Den 03.april overførte også Oskar Sylte Invest AS 1 251 tegningsretter til nærstående. 

Etter salgene eier Oskar Sylte Invest AS 0 tegningsretter. 

Kontaktpersoner: 
Adm. banksjef, Odd Kjetil Sørgaard, tlf.: 994 94 200