Det vises til børsmelding fra Aqua Bio Technology ASA ("ABT" eller "Selskapet")
datert 14. februar 2019 vedrørende frittstående tegningsretter utstedt av
Selskapet ("Tegningsretter").

Hver Tegningsrett gir eieren rett til å tegne en (1) aksje i Selskapet til en
tegningskurs på NOK 2,50 per aksje. Utøvelsesperioden for Tegningsretter startet
30. juni 2019 og utløper 1. september 2019. Tegningsretter som ikke er utøvd
innen utløpet av 1. september 2019 vil bortfalle automatisk uten kompensasjon
til innehaveren.

Espen Dahl (samt tilknyttede selskaper), nærstående til styremedlem Kristin
Aase, har utøvd 400 000 tegningsretter for et beløp på NOK 1 000 000.

Dersom ingen ytterligere Tegningsretter utøves innen utløpet av
utøvelsesperioden, og hensyntatt de utøvelser av Tegningsretter meldt i
børsmelding av 28.august 2019, Espen Dahl og nærstående eie 1 413 265 aksjer i
Selskapet (tilsvarende 9,2% av totalt antall utestående aksjer tillagt summen av
utøvde Tegningsretter).

For nærmere informasjon, kontakt Espen Kvale, konst. adm.dir, telefon
+47 916 28 092 eller per e-post espen.kvale@aquabiotech.no.

Aqua Bio Technology (ABT) utvikler og kommersialiserer bærekraftig bioteknologi
for bruk i hudpleieprodukter. ABTs kosmetikkingredienser er svært effektive og
de representerer et naturlig alternativ til tradisjonelle ingredienser for
kosmetikkindustrien. ABT markedsfører og selger dessuten naturlige
hudpleieprodukter utviklet av partnere til konsumenter og profesjonelle brukere.
Aqua Bio Technology er notert på Oslo Axess.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §§ 4-3 og
5-12