Det vises til tidligere meldinger fra Pareto Bank i 
forbindelse med bankens garanterte 
fortrinnsrettsemisjon ved utstedelse av 6 666 666 nye 
aksjer.
 
Pareto AS, primærinnsider i Pareto Bank, har i dag 
fått tildelt 23 039 nye aksjer I 
fortrinnsrettsemisjonen basert på overtegning. 1 011 
894 aksjer er som tidligere meldt tegnet med grunnlag 
i tegningsretter. Pareto AS eier etter gjennomføringen 
av fortrinnsrettsemisjonen 8 921 873 aksjer i Pareto 
Bank, tilsvarende 15,22 % av totalt antall utstedte 
aksjer i Banken.