Deler av egenkapitalbevisene, som Sandnes Sparebank tidligere har kjøpt inn til bruk i bankens spareordning for ansatte og styremedlemmer, er viderefordelt i henhold til deres sparebeløp til kurs 64,29 kroner per egenkapitalbevis. Bankens egenbeholdning etter tildeling er 18.559 bevis. Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet.
 

Sandnes, 23. mai 2019 

Kontaktperson i Sandnes Sparebank: 
CFO/Viseadm. direktør Tomas Nordbø Middelthon, tlf. 922 11 865 


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12