Oslo, 23. desember 2024: Opsjonsinnehaver har i dag utøvd 2.500.000 opsjoner på kroner 1,1472

Yngve B. Johansen, Styreleder i Lokotech Group AS, har i dag utøvd 2.500.000 opsjoner av til sammen 2.500.000 opsjoner utdelt 10.mai 2023.

Black Monday Holding AS, som eies og kontrolleres av Yngve B. Johansen, har også kjøpt 100.000 aksjer til en gjennomsnittspris på kroner 1,87

Etter transaksjonene og etter at opsjonsaksjene er utstedt vil Yngve B. Johansen og hans nærstående direkte og indirekte eie 5.417.831 aksjer.

Selskapet vil sende ny melding når aksjekapitaløkningen er registrert i Foretaksregisteret.

Alle utøvde opsjoner er tildelt i henhold til selskapets aksjeopsjonsprogram.

Denne informasjonen er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til artikkel 19 i EUs markedsmisbruksforordning og er meldepliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

 

