Administrerende direktør i Sparebanken Møre, Trond Lars Nydal, har i dag mottatt totalt 1.189 egenkapitalbevis (MORG) i forbindelse med vedtak om tildeling av bonus til administrerende direktør. Bonusen er omfattet av utsettelsesordning og består av:
1/5 av bonus for 2023 (2. tildeling)
1/5 av bonus for 2024 (1. tildeling) 
For ytterligere informasjon vises det til vedlegg tilgjengelig på newsweb.no. 

Opplysningene i denne meldingen er informasjonspliktig i henhold til verdipapirhandelloven §5-12.
