Oslo, 28 mai, 2025
Nils Petter Skaset, daglig leder i Nordic Financials ASA, har gjennom sitt heleide selskap Brezza AS kjøpt 23 600 000 aksjer i Nordic Financials AS til 0,025 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier Brezza AS 23 600 000 aksjer i Nordic Financials AS. 

Aksjene ble solgt av RyboNor AS, et selskap nært tilknyttet påtroppende daglig leder Halldor Chr. Tjoflaat. Etter transaksjonen eier Rybo Nor 23 607 422 aksjer i Nordic Financials ASA. Vennligst se vedlagt skjema for detaljert melding og offentliggjøring av transaksjonene.

Denne informasjonen er underlagt offentliggjøringskrav i henhold til forordning EU 596/2014 artikkel 19 nummer 3 og den verdipapirhandelloven §5-12.

Detaljert melding er vedlagt.
For mer informasjon, vennligst kontakt:

Nils Petter Skaset 
daglig leder 
Nordic Financials ASA 
Tlf: +47 951 88 154
e-post: nps@nofin.no
