Melding om handel - Baltic Sea Properties AS 

Selskapet Eiendomskapital Norge V AS, hvis styreleder også er styreleder i Baltic Sea Properties AS, ervervet den 18. september 2020 52.628 aksjer i Baltic Sea Properties AS til NOK 43,50 per aksje og samme dag 19.625 aksjer til NOK 46,- pr. aksje. Den 20. september 2020 ervervet Eiendomskapital Norge V AS ytterligere 36.686 aksjer i Baltic Sea Properties AS til NOK 45,- per aksje. 

Ny beholdning for Eiendomskapital Norge V AS i Baltic Sea Properties AS er således 249.186 aksjer.

For mer informasjon kontakt: 

Lars Christian Berger 
CEO 
tlf. 930 94 319 
Lcb@balticsea.no 
www.balticsea.no 

Baltic Sea Properties AS er et norsk eiendomsselskap med fokus på utvikling og forvaltning av eiendom i Baltikum. Selskapet er en av Litauens ledende eiendomsinvestorer og eier, utvikler og forvalter eiendom innen handel, logistikk og industri. Eiendomsporteføljen består i dag av ca. 124.000 kvadratmeter næringseiendom.