Gudmund Bratrud, primærinnsider og varamedlem i Borgestad ASA har i dag foretatt følgende overførsler av Borgestad aksjer mellom selskaper han kontrollerer.

Regent AS har fått overført 758.000 Borgestad aksjer fra Myra Matsenter AS og 715.703 Borgestad aksjer fra Substantia AS. Regents beholding etter dette er 4.900.972 Borgestad aksjer. Myra Matsenter AS og Substantia AS har etter dette ingen beholdning av Borgestad aksjer.

Suveren AS har fått overført 762.000 Borgestad aksjer fra Analyseinvest AS. Suverens beholding etter dette er 3.243.794 Borgestad aksjer. Analyseinvest AS har etter dette ingen beholdning av Borgestad aksjer.

Gudmund Bratrud eier i tillegg 1.770.183 Borgestad aksjer.
Transaksjonene er gjennomført til kurs kr. 1,45 pr aksje

Samlet beholdning Borgestad aksjer eiet/kontrollert av Gudmund Bratrud er uendret med 9.914.949 aksjer.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU
596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven §5-12.