Følgende primærinnsider, Anders Opedal har den 26. oktober 2018 anskaffet aksjer
i Equinor ASA (OSE: EQNR, NYSE: EQNR) til kurs NOK 212,22 i forbindelse med
selskapets langtids incentivordning.

Langtids incentivordningen er et fast lønnselement som blir beregnet som en
andel av deltakernes grunnlønn, og er på 20-30 prosent avhengig av deltakernes
stilling. Selskapet kjøper aksjer tilsvarende netto års sum (brutto ytelse minus
skatt) på vegne av deltakeren. Aksjene er bundet i tre år.

Antall kjøpte aksjer og primærinnsiderens nye beholdning fremgår av tabellen
nedenfor. Handelen er gjort med DNB Markets som megler.

  Navn        Aksjer      Ny aksje-     Ny aksje-     Ny samlet
              tildelt     beholdning    beholdning    aksje-
              primær-     primær-       nærstående    beholdning
              innsider    innsider

  Opedal,     2 059       20 863        1 774         22 637
  Anders,
  konsern-
  direktør

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12.