


Det vises til den pågående fortrinnsrettsemisjonen i Scana Industrier ASA
("Selskapet") Primærinnsidere i Selskapet har gjennomført følgende transaksjoner
den 29 juni:



John Arild Ertvaag, styremedlem, har tegnet seg for 170.000.000 nye aksjer
gjennom sitt selskap Camar AS. Basert på tegningen på grunnlag av tildelte
retter, vil John Arild Ertvaag inneha minimum 176 201 971 aksjer i Selskapet
etter gjennomført emisjon gjennom selskapet Camar AS.



Sindre Ertvaag, primærinnsider, har tegnet seg for 195 837 nye aksjer gjennom
selskapet Sincap AS. Basert på tegningen på grunnlag av tildelte retter, vil
Sindre Ertvaag inneha 210 548 aksjer i Selskapet etter gjennomført emisjon
gjennom selskapet Sincap AS.



Bjørn Torkildsen, styrets leder, har tegnet seg for 1 730 602 nye aksjer gjennom
selskapet Invenius AS. Basert på tegningen på grunnlag av tildelte retter, vil
Bjørn Torkildsen inneha 1 860 602 aksjer i Selskapet etter gjennomført emisjon
gjennom selskapet Invenius AS.



Per Ravnestad, styremedlem, har tegnet seg for 60 000 000 nye aksjer gjennom
selskapet IOS AS. Basert på tegningen på grunnlag av tildelte retter, vil Per
Ravnestad inneha 62 389 361 aksjer i Selskapet etter gjennomført emisjon gjennom
selskapene Panda AS og IOS AS.



Martha Kold Bakkevig, styremedlem, har tegnet seg for 145 024 nye aksjer gjennom
selskapet Kold Invest AS. Basert på tegningen på grunnlag av tildelte retter,
vil Martha Kold Bakkevig inneha 155 918 aksjer i Selskapet etter gjennomført
emisjon gjennom selskapet Kold Invest AS.



Samtlige aksjer er tegnet til kurs NOK 0,10 per aksje. Tegnerne har rett til å
øke tegningen innen utgangen av tegningsperioden.



Tildeling ved eventuell overtegning av primærinnsidere vil bli besluttet på
eller rundt 30. juni 2015, og vil deretter bli kunngjort.



For ytterligere informasjon vennligst kontakt:

Jan H Melhus, CEO Scana Industrier ASA, Mobil +47 901 67 010

Kjetil Flesjå, CFO Scana Industrier ASA, Mobil: +47 900 41 213


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1932607] 
    