Deler av egenkapitalbevisene som Sandnes Sparebank har i egenbeholdning er viderefordelt i forbindelse med bankens spareprogram for ansatte. Egenkapitalbevisene er fordelt i henhold til den ansattes sparebeløp til kurs 95,55 kroner per egenkapitalbevis. Bankens egenbeholdning etter tildeling er 2.083.847 bevis. Totalt ble det delt ut 9.067 bevis til ansatte og styremedlemmer. Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet.



Sandnes, 13. august 2021 

Kontaktperson i Sandnes Sparebank: 
CFO/Viseadm. Dir. Tomas Nordbø Middelthon, tlf. 922 11 865 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12