Jaro Invest AS, et selskap delvis kontrollert av Robert Burud, styremedlem i Matvareexpressen AS har 5. februar 2024 kjøpt 2800 aksjer i Matvareexpressen AS til en gjennomsnittskurs på 70 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier Jaro Invest AS 125 442 aksjer i selskapet.



Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen MAR artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.

For ytterligere informasjon vennligst kontakt: CFO Gunnar Gullaksen, gunnar.gullaksen@mve.no