Vedlagt følger en liste over handler i tegningsretter og tegning av nye
egenkapitalbevis i Aurskog Sparebank foretatt av primærinnsidere i Aurskog
Sparebank og deres nærstående i forbindelse med den pågående
fortrinnsrettsemisjonen i banken.

Kjøp og salg av tegningsretter samt tegning av nye egenkapitalbevis som angitt
ovenfor fant sted 19. september 2019. Tegnede egenkapitalbevis er tegnet på
grunnlag av tegningsretter og på vilkår som for øvrige tegnere.

Tegningsperioden for fortrinnsrettsemisjonen er fra 16. september 2019 til 30.
september 2019. Tegningskursen i fortrinnsrettsemisjonen er NOK 120 per nye
egenkapitalbevis.

Tildeling er planlagt gjennomført 1. oktober 2019.

DNB Markets er engasjert som Tilrettelegger og Advokatfirmaet Selmer AS som
juridisk rådgiver for Banken.

Kontaktperson i Aurskog Sparebank:

Odd Nordli, Adm. Banksjef, +47 97 56 30 63

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.