Jæren Sparebank har i dag, 3. januar 2022, solgt 10 688 egenkapitalbevis av egen beholdning til ansatte som deltar i bankens spareprogram, til kurs NOK 142,80 per egenkapitalbevis.

Etter salget eier Jæren Sparebank ingen egne egenkapitalbevis.

I vedlegget følger en oversikt over primærinnsideres tildeling av egenkapitalbevis.

Det henvises for øvrig til børsmelding datert den 11. november 2021 for nærmere informasjon om spareprogrammet.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.