Dette er en korreksjon av meldingen fra 08:55 22.12.2015. 
Årsaken til korreksjonen er: Selskapsnavnet Tomma Invest AS 
var allerede registrert. Navnet er korrigert fra Tomma Invest 
AS i opprinnelig melding til Alsøy Invest AS.

Korrigert melding:
----------------------------------------------------------
Styreformannen i Protector Forsikring ASA (Ticker PCT) Jostein 
Sørvoll er majoritetseier i familieselskapet Gabler Rådgivning 
AS som eier 1 702 751 aksjer i Protector Forsikring ASA. 

I forbindelse med gjennomføring av en fisjon av Gabler 
Rådgivning AS, som er sendt for registrering i 
Foretaksregisteret i dag vil selskapets aksjer i Protector 
Forsikring ASA, med verdi NOK 102 164 060 det vil si til kurs 
kr 60 per aksje, per fisjonsbalansedagen 30. september 2015, 
bli overført til Alsøy Invest AS. 

Det er de samme aksjonærene i Alsøy Invest AS som i Gabler 
Rådgivning AS og Jostein Sørvoll er majoritetseier i Alsøy 
Invest AS. Etter gjennomføringen av fisjonen vil Gabler 
Rådgivning AS eie 0 aksjer og Alsøy Invest AS vil eie 1 702 
751 aksjer i Protector Forsikring ASA.
