Deler av egenkapitalbevisene som Rogaland Sparebank har i egenbeholdning er viderefordelt i forbindelse med bankens spareprogram for ansatte. Egenkapitalbevisene er fordelt i henhold til deltakernes sparebeløp til kurs 132,10 kroner per egenkapitalbevis. Bankens egenbeholdning etter tildeling er 2.049.787 bevis. Totalt ble det delt ut 8.746 bevis til Bankens ansatte. Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet. 

Sandnes, 14. februar 2025 

Kontaktperson i Rogaland Sparebank: 
Tomas Nordbø, Adm. Dir / CFO, tlf. 922 11 865 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12