


Frigivelse av ansattes Restricted Share Units i SalMar ASA ("Selskapet").

1. Deltagere i Selskapets RSU program har 13. november 2015 fått frigitt totalt
119 919 RSUer. Som følge av frigivelsen vil 119 919 aksjer overføres fra
selskapets beholdning av egne aksjer. Etter transaksjonen har selskapet
1 180 081 egne aksjer.

2. RSUer frigitt til primærinnsidere 13. november 2015:

- Eva Haugen har mottatt 1 689 aksjer i Selskapet
- Geir Berg har mottatt 938 aksjer i Selskapet
- Leif Inge Nordhammer har mottatt 4 387 aksjer i Selskapet
- Olav Andreas Ervik har mottatt 2 446 aksjer i Selskapet
- Runar Sivertsen har mottatt 938 aksjer i Selskapet
- Ståle Eide (Nærstående part av primærinnsider) har mottatt 1 271 aksjer i
Selskapet
- Tonette Bjørgård har mottatt 1 688 aksjer i Selskapet
- Trond Tuvstein har mottatt 2 573 aksjer i Selskapet
- Ulrik Steinvik har mottatt 2 409 aksjer i Selskapet

3. Salg av aksjer

Primærinnsiderne listet nedenfor har 13. november bedt om at tredjepart selger
en andel av de mottatte aksjene omgående for å dekke skattepliktig beløp ved
mottagelse av aksjene.

Endelig salgskurs oppnådd av tredjepart ved salg av aksjene i markedet er NOK
141,4669.

- Eva Haugen har solgt 794 aksjer i Selskapet
- Ståle Eide har solgt 598 aksjer i Selskapet
- Tonette Bjørgård har solgt 794 aksjer i Selskapet
- Trond Tuvstein har solgt 1 210 aksjer i Selskapet
- Ulrik Steinvik har solgt 1 133 aksjer i Selskapet

4. Ny aksjebeholdning

- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Eva Haugen 3 378 RSUer i
Selskapet. Per dags dato har primærinnsideren 1 695 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Geir Berg 1 877 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 938 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Leif Inge Nordhammer*
8 776 RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 2 654 452 aksjer i
Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Olav Andreas Ervik 4 894
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 2 446 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Runar Sivertsen 1 876
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 938 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Ståle Eide 2 543 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 673 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Tonette Bjørgård 3 377
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 894 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Trond Tuvstein** 5 147
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 13 788 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Ulrik Steinvik 4 819 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 7 076 aksjer i Selskapet.

*Aksjer eies direkte og indirekte både gjennom LIN AS, samt eierandeler i Kverva
konsern, hensyntatt egne aksjer i Kverva AS.

**Aksjer eies direkte og indirekte gjennom TTU Invest AS.

For mer informasjon, kontakt:
Trond Tuvstein, finansdirektør,
Telefon: + 47 918 53 139
E-post: trond.tuvstein@salmar.no
Web: www.salmar.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12



[HUG#1966826] 
    