Kongsberg Gruppen ASA (KONGSBERG) har i dag overført totalt 11 671 egne aksjer til kurs NOK 1154,86 per aksje i forbindelse med langtidsinsentivprogrammet (LTI) for ledende ansatte og nøkkelpersoner. Kursen er satt i henhold til retningslinjene i langtidsintensivprogrammet, og basert på kostprisen KONGSBERG har betalt for aksjene i markedet. Det er tre års bindingstid på aksjene. 

I denne melding og vedlagt vedlegg følger en oversikt over primærinnsidere og nærstående som har kjøpt aksjer gjennom programmet.

Aksjer i selskapet er overført til følgende primærinsidere 1. april 2025:
Geir Håøy har kjøpt 929 aksjer
Lisa Edvardsen Haugan har kjøpt 423 aksjer
Eirik Lie har kjøpt 438 aksjer
Martin Wien Fjell har kjøpt 391 aksjer
Iver Christian Olerud har kjøpt 338 aksjer
Mette Toft Bjørgen har kjøpt 395 aksjer
Even Aas har kjøpt 281 aksjer
Christian Karde har kjøpt 334 aksjer

Aksjer i selskapet er overført til følgende nærstående 1. april 2025:	
Pål Rønning Haugan har kjøpt 117 aksjer


Etter disse transaksjonene har primærinsiderne og nærstående følgende aksjebeholdninger:
Geir Håøy 49 320 aksjer
Lisa Edvardsen Haugan 8 834 aksjer
Eirik Lie 18 368 aksjer
Martin Wien Fjell 7 685 aksjer
Iver Christian Olerud 9 119 aksjer
Mette Toft Bjørgen 2 573 aksjer
Even Aas 27 154 aksjer
Christian Karde 5 442 aksjer
Pål Rønning Haugan 322 aksjer

Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner, eier KONGSBERG totalt 2 983 egne aksjer, tilsvarende 0,001 % av KONGSBERGs aksjekapital. 

Informasjonen i denne meldingen er underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning.

Kongsberg Gruppen (OSE-ticker: KOG) er et internasjonalt, kunnskapsbasert konsern som leverer høyteknologiske systemer og løsninger til kunder innenfor et bredt spekter av markeder som forsvar, sikkerhet, maritim, energi, romfart, klimakartlegging og undervannsteknologi. Kongsberg Gruppen har over 14 600 medarbeidere i over 40 land og hadde en samlet omsetning på 48,9 milliarder kroner i 2024.

Følg oss på: kongsberg.com, LinkedIn og X 
 
