


Schibsted Media Group har tildelt aksjer til deltakere i konsernets
prestasjonsbaserte aksjekjøpsprogram i forbindelse med endelig utfall av
programmet for 2012.

Vedlagt følger en oversikt over aksjer tildelt til primærinnsidere samt deres
totale beholdning av aksjer etter denne tildelingen.

Overføring av aksjene gjøres i disse dager, og innebærer at Schibsted ASA
overfører 84.315 egne A-aksjer til ansatte i konsernet. Etter dette eier
Schibsted ASA 480.889 egne A-aksjer og 565.204 egne B-aksjer.

For ytterligere detaljer om Schibsteds prestasjonsbaserte aksjekjøpsprogram
vises det til Lederlønnserklæringen i konsernets årsrapport for 2012.

                              Oslo, 17. juni 2015
                                 SCHIBSTED ASA

                            Anders Christian Rønning
                           Investor Relations Officer

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1928999] 
    