I Veidekkes årlige aksjesalg til alle ansatte, har 2 119 ansatte kjøpt til
sammen 1 152 400 aksjer. Det var god interesse for tilbudet. Veidekkes ansatte
eier i dag over ti prosent av aksjene i selskapet.

- At de ansatte er medeiere i selskapet har lang tradisjon i Veidekke. Gjennom
tilbudet om å kjøpe aksjer til rabattert pris, får alle Veidekke-ansatte
mulighet til å ta del i konsernets verdiskaping i form av utbytte og økt
aksjeverdi. Veidekke mener at medeierskap skaper merverdi, ved å styrke
kommersiell forståelse og bidra til å samle om strategiske retningsvalg og
felles mål, sier konsernsjef Jimmy Bengtsson i Veidekke.

Totalt 2 119 deltakere i selskapets aksjetilbud til alle ansatte har 17. februar
tegnet 1 152 400 aksjer.

Tegningskursen tilsvarer volumvektet gjennomsnittlig aksjekurs på Oslo Børs i
tegningsperioden fratrukket rabatt. Rabatt for svenske deltakere er 25 % som gir
en kurs på 84,17 kr. Rabatt for norske og danske deltakere er 20 %, som gir en
kurs på 89,78 kr.

Aksjer kjøpt i Programmet har en salgsrestriksjon på to år.

Totalt 1 844 deltakere tegnet 1 060 350 aksjer til kurs 89,78 kr.
Totalt 275 deltakere tegnet 92 050 aksjer til kurs 84,17 kr.

Aksjene vil overføres mars 2023.

Primærinnsideres kjøp, samt ny beholdning, er vedlagt denne meldingen

Opsjonsinnløsning Veidekke ASA

Totalt 81 deltakere i selskapets opsjonsprogram har 17. februar 2023 innløst
totalt 30 400 opsjoner til en innløsningspris på NOK 50,80.
Totalt 50 deltakere i selskapets opsjonsprogram har 17. februar 2023 innløst
totalt 20 970 opsjoner til en innløsningspris på NOK 55,11.
De ansatte kjøper totalt 51 370 aksjer, og aksjene overføres i mars.
Primærinnsideres kjøp, samt ny beholdning, er vedlagt denne meldingen.

Kontaktpersoner:
CFO Jørgen Wiese Porsmyr, tlf. 90 75 90 58, jorgen-wiese.porsmyr@veidekke.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12