41 ansatte i Selvaag Bolig har kjøpt 470 509 aksjer gjennom selskapets
aksjespareprogram for alle ansatte og aksjekjøpsprogram for utvalgte ledende
ansatte. Kjøpskursen var NOK 37,83 per aksje.

Gjennom selskapets aksjespareprogram fikk totalt 75 ansatte tilbud om å kjøpe
aksjer for inntil 200 000 kroner. Tilbudet inkluderte 20 prosent rabatt på
aksjene og finansieringsbistand. Bindingstiden er på to år.

Gjennom selskapets aksjekjøpsprogram fikk fem ansatte i Selvaag Boligs
konsernledelse tilbud om å kjøpe aksjer med 30 prosent rabatt for inntil én
årslønn. Bindingstiden er på tre år.

Bestillingsperioden var fra 28. november til 7. desember. Aksjene vil bli
overført fra selskapets beholdning av egne aksjer. Etter handelen eier Selvaag
Bolig 837 079 egne aksjer.


Følgende primærinnsidere har kjøpt aksjer:


Aksjekjøpsprogram (tre års bindingstid og 30 prosent rabatt)

Sverre Molvik, finansdirektør, kjøpte 93 172 aksjer og eier nå 356 226 aksjer.

Øystein Klungland, Konserndirektør Stor-Oslo, kjøpte 93 172 aksjer og eier nå
352 116 aksjer.

Halvard Kverne, Konserndirektør regioner, kjøpte 93 172 aksjer og eier nå
356 226 aksjer.

Kristoffer Gregersen, Konserndirektør kommunikasjon og marked, kjøpte 37 767
aksjer og eier nå 169 445 aksjer.

Petter Cedell, Konserndirektør eiendomsinvesteringer, kjøpte 15 107 aksjer og
eier nå 49 628 aksjer.


Aksjespareprogram (to års bindingstid og 20 prosent rabatt)

Christopher Brunvoll, styremedlem (valgt av ansatte), kjøpte 6 609 aksjer og
eier nå 22 958 aksjer.

Magnus Kristiansen, konsernregnskapssjef, kjøpte 3 304 aksjer og eier nå 15 391
aksjer.

Rune Magnus Thomassen, vara styremedlem (valgt av ansatte), kjøpte 6 609 aksjer
og eier nå 18 958 aksjer.

Marianne Ørnsrud, vara styremedlem (valgt av ansatte), kjøpte 2 643 aksjer og
eier nå 10 562 aksjer.

Mats Tveit, økonomi- og administrasjonsdirektør, kjøpte 6 609 aksjer og eier nå
25 208 aksjer.



For mer informasjon:
Olav H. Selvaag, CEO, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 901 67 388, e-post: ohs@selvaagbolig.no

Sverre Molvik, CFO, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 401 00 585, e-post: smo@selvaagbolig.no

Kristoffer Gregersen, konserndirektør kommunikasjon og marked, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 957 75 593, e-post: kgr@selvaagbolig.no




Selvaag Bolig ASA er et boligutviklingsselskap som styrer hele verdikjeden fra
kjøp av tomt til salg av nøkkelferdige boliger. Selskapet har til enhver tid
flere tusen boliger under utvikling, og fokuserer på vekstområdene i og rundt
Stor-Oslo, Bergen, Stavanger og Trondheim. Selvaag Bolig viderefører Selvaags
70 år lange historie og erfaring, og har et bredt utvalg boligtyper. Selskapets
hovedkontor er på Ullern i Oslo.

www.selvaagboligasa.no


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12