Tildeling av aksjer til enkelte primærinnsidere og deres nærstående i Equinor
(OSE: EQNR, NYSE: EQNR) i henhold til Equinor's aksjespareprogram og
langtidsinsentivprogram.

Enkelte primærinnsidere, samt deres nærstående, som deltar i Equinor's
aksjespareordning har den 19. mai 2023 fått tildelt aksjer.

Videre har enkelte primærinnsidere som deltar i Equinor's
langtidsinsentivprogram den 19. mai 2023 fått tildelt aksjer til en kurs på NOK
300,94 pr aksje i forbindelse med selskapets langtidsinsentivprogram.

Langtidsinsentivprogrammet er et fast lønnselement som blir beregnet som en
andel av deltakernes grunnlønn, og er på 20-30 prosent avhengig av den enkelte
deltakerens stilling. Netto årlig beløp investeres i Equinor aksjer. Aksjene er
bundet i tre år.

Detaljer om individuelle tildelinger av aksjer til primærinnsidere og deres
nærstående er inntatt i vedlegg.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter EU Market Abuse Regulation, jf.
verdipapirhandelloven § 3-1, samt verdipapirhandelloven §5-12.