Følgende primærinnsidere har den 17. juni 2020 anskaffet aksjer i Equinor (OSE:
EQNR NYSE: EQNR) til kurs på NOK 185,04 pr. aksje i forbindelse med selskapets
langtids incentivordning.

Langtids incentivordningen er et fast lønnselement som blir beregnet som en
andel av deltakernes grunnlønn, og er på 20-30 prosent avhengig av deltakernes
stilling. Selskapet kjøper aksjer tilsvarende netto års sum på vegne av
deltakeren. Aksjene er bundet i tre år.

Detaljer om den individuelle allokeringen av aksjer er inntatt i vedlagte
vedlegg. Handelen er gjort med DNB Markets som megler.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12