Vedlagt følger en liste over handler i tegningsretter og tegning av nye
egenkapitalbevis i Aurskog Sparebank foretatt av primærinnsidere i Aurskog
Sparebank og deres nærstående i forbindelse med den pågående
fortrinnsrettsemisjonen i banken.

Kjøp og salg av tegningsretter samt tegning av nye egenkapitalbevis som angitt
ovenfor fant sted 23. mars 2022. Tegnede egenkapitalbevis er tegnet på grunnlag
av tegningsretter og på vilkår som for øvrige tegnere.

Tegningsperioden for fortrinnsrettsemisjonen er fra 23. mars 2022 til 6. april
2022. Tegningskursen i fortrinnsrettsemisjonen er NOK 142 per nye
egenkapitalbevis.

Tildeling er planlagt gjennomført 7. april 2022.

SpareBank 1 Markets er engasjert som Tilrettelegger og Advokatfirmaet Selmer AS
som juridisk rådgiver for Banken.

Kontaktperson i Aurskog Sparebank:

Evy Ann Hagen, Adm. banksjef, +47 90 67 47 09

Andreas H. Glende, Ass. banksjef, CFO, + 47 48 11 66 95


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12