Nærstående selskap til Orklas styreleder Stein Erik Hagen, Canica AS, har den
20. mai 2021 kjøpt 5.800.000 aksjer i Orkla ASA fra Stein Erik Hagen AS, et
annet nærstående selskap til Stein Erik Hagen. Transaksjonen er gjort til kurs
NOK 84,30 per aksje, hvilket tilsvarer dagens sluttkurs på Oslo Børs.

Stein Erik Hagen med nærståendes samlede beholdning av Orkla-aksjer på
250.386.000 aksjer, hvilket utgjør 25,003% av aksjekapitalen i selskapet,
forblir uendret etter transaksjonen.

For ytterligere informasjon vises det til vedlegg tilgjengelig på
www.newsweb.no.



Orkla ASA Oslo, 20. mai 2021

Ref.:

Direktør Investor Relations

Kari Lindtvedt

Tlf.: 950 75 114



Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU
596/2014 artikkel 19

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12