Jæren Sparebank har den 2. januar 2020 solgt 14.814 egenkapitalbevis av egen beholdning til ansatte som deltar i bankens spareprogram, til kurs NOK 100,80 per egenkapitalbevis.

Etter salget eier banken 96 egne egenkapitalbevis.

I vedlegget følger en oversikt over primærinnsideres tildeling av egenkapitalbevis.

Det henvises for øvrig til børsmelding datert den 14. november 2019 for nærmere informasjon om spareprogrammet.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.