


Selvaag Bolig kjøpte 14 122 egne aksjer 16. desember 2015. Aksjene ble kjøpt til
en gjennomsnittlig kurs på NOK 24,42. Kjøpet er knyttet til selskapets
aksjeprogram for ansatte.

Etter transaksjonen eier Selvaag Bolig 285 351 egne aksjer.



For mer informasjon:
Sverre Molvik, CFO, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 401 00 585, e-post: smo@selvaagbolig.no



Selvaag Bolig ASA er et boligutviklingsselskap som styrer hele verdikjeden fra
kjøp av tomt til salg av nøkkelferdige boliger. Selskapet har til enhver tid
flere tusen boliger under utvikling, og fokuserer på vekstområdene i og rundt
Stor-Oslo, Bergen, Stavanger og Trondheim. Selvaag Bolig viderefører Selvaags
60 år lange historie og erfaring, og har et bredt utvalg boligtyper som deles
inn i merkenavnene Start, Hjem og Pluss. Selskapets hovedkontor er på Ullern i
Oslo.

www.selvaagboligasa.no


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1974252] 
    