Nærstående av primærinnsider Silje Bergmann, Controller 
Group Accounting i Bergen Group ASA, har i dag 3. april 
2017 blitt tildelt 20 000 aksjer i forbindelse med 
reparasjonsemisjonen som ble avsluttet 31. mars 2017, til 
en kostnad på NOK 1.20 per aksje, i tråd med 
tildelingsprinsippene i prospektet datert 16. mars 2017. 

Etter dette har nærstående til Silje Bergmann totalt 59 132 
aksjer i Bergen Group ASA. I sum har Silje Bergmann med 
nærstående etter dette totalt 118 165 aksjer i Bergen Group 
ASA.  

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12
