Oslo, 30. april 2024

I dag, 30. april 2024, ble totalt 189 946 aksjer i DNB Bank ASA kjøpt på vegne
av enkelte ledende ansatte og risikotakere. Kjøpet ble utført samlet med en
snittpris per aksje på NOK 194,3405.

Aksjene ble kjøpt i henhold til finansforetakslovens forskrifter om godtgjørelse
i finansinstitusjoner hvor det fremgår at minst halvparten av årlig variabel
godtgjørelse skal tildeles som aksjer og være underlagt bindingstid.

De ansatte har blitt gitt en kompensasjon for reduksjon i aksjenes verdi som
følge av bindingstiden, tilsvarende om lag 7,6% eller 8,1% avhengig av lengden
på bindingstiden.

En liste over primærinnsidere i DNB Bank ASA som har økt sin aksjebeholdning er
vedlagt.

Denne informasjonen er meldepliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.