Følgende primærinnsider i Lokotech Group AS har kjøpt aksjer i Lokotech Group AS:
 
Yngve B. Johansen, kjøpte 19. november 2024 100.000 aksjer til en snittkurs på NOK 0,99 per aksje. 
Kjøpet ble foretatt av Black Monday Holding AS. 

Etter denne transaksjonen eier Yngve B. Johansen, Styreleder for Lokotech Group AS, og nærstående direkte og indirekte 2 817 831 aksjer i Lokotech Group AS. 

Denne informasjonen blir offentliggjort i henhold til EUs markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.
 