Stavanger, 18 Juni 2021 - Zaptec AS, generalforsamlingen har i dag tildelt 200 000 aksjeopsjoner til styremedlem Peter Bardenfleth-Hansen og 100 000 aksjeopsjoner til styremedlem Stig Harry Christiansen. Opsjonene har en innløsningspris på NOK 11,25 per aksje. Etter tildeling av opsjonene har Peter Bardenfleth-Hansen totalt 200 000 aksjeopsjoner og 0 aksjer og Stig Harry Christiansen totalt 100 000 aksjeopsjoner og 0 aksjer. For mer informasjon henvises det til protokoll for ordinær generalforsamling publisert i dag.

For mer informasjon:
Anders Thingbø, CEO, Zaptec AS
Tel: +47 934 88 385, e-post: at@zaptec.com

Kurt Østrem, CFO, Zaptec AS
Tel: +47 404 04 700, e-post: kurt@zaptec.com

Om Zaptec
Zaptec er en ledende utvikler og leverandør av ladesystemer for elektriske kjøretøy og tilhørende teknologi for leilighetsbygg, kontorbygg og store parkeringsanlegg. Selskapets ladere har integrert fasebalanserings-teknologi og utnytter Automatic Power Management software, som tillater lading til vesentlig høyere hastighet enn andre konvensjonelle ladere uten slik teknologi. Gruppen har 43 ansatte og sitt hovedkontor i Stavanger, Norge.