Oslo, 10. februar 2023

I dag, 10. februar 2023, ble totalt 12 944 aksjer i DNB Bank ASA kjøpt på vegne
av enkelte primærinnsidere i DNB, som er medlemmer av konsernledelsen. Kjøpet
ble utført samlet med en snittpris per aksje på NOK 190,7694.

Aksjene er kjøpt i henhold til aksjeprogrammet som ble godkjent av
generalforsamlingen 30. juni 2020. Aksjer som erverves gjennom programmet har
bindingstid frem til deltakeren trer ut av konsernledelsen, og blir deretter
frigitt over en periode på tre år.

En liste over primærinnsiderne i DNB Bank ASA som har økt sin aksjebeholdning er
vedlagt.

Denne informasjonen er meldepliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.