


Det vises til børsmelding av 19. september 2017 om Aksjer til Ansatte 2017.

Kjøpskurs, og følgelig antall aksjer ervervet av primærinnsidere, ble fastsatt
på grunnlag av Orkla-aksjens sluttkurs 22. september 2017. Kjøpskurs ble dermed
fastsatt til 55,58 kroner pr. aksje etter fradrag for en rabatt på 30 %.

Antall aksjer ervervet av primærinnsidere, samt ny beholdning, er vedlagt denne
meldingen.

Orkla ASA
Oslo, 25. september 2017


Ref.:

Investor Relations
Elise Heidenreich
Tlf.: +47 951 41 147
E-post: elise.andersen.heidenreich@orkla.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


 
    