Kongsberg Gruppen ASA overførte 20. juni 2023 aksjer i eget selskap til kurs NOK 460,24 per aksje i forbindelse med aksjeprogrammet for ansatte, ref melding fra 20 juni 2023. 
I denne melding og vedlagt vedlegg følger en oversikt over nærstående til primærinnsidere som har kjøpt aksjer gjennom programmet.

Aksjer i selskapet er solgt til følgende nærstående per 20. juni 2023:
Pål Rønning Haugan har kjøpt 174 aksjer
Sheila Kristina Hoff har kjøpt 174 aksjer

Etter disse transaksjonene har nærstående følgende aksjebeholdninger:
Pål Haugan 408 aksjer
Sheila Kristina Hoff 174 aksjer

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 og underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning.

Kongsberg Gruppen (OSE-ticker: KOG) er et internasjonalt, kunnskapsbasert konsern som leverer høyteknologiske systemer og løsninger til kunder innen energi, handelsflåte, forsvar og romfart. Kongsberg Gruppen har over 12 000 medarbeidere i 39 land og hadde en samlet omsetning på 31,8 milliarder kroner i 2022.
Følg oss på: kongsberg.com, Facebook, Twitter og LinkedIn