Kongsberg Gruppen ASA har i dag solgt 571.896 aksjer i 
eget selskap til kurs NOK 105,20 per aksje i 
forbindelse med et aksjeprogram for alle ansatte. 

Rabatten på NOK 20,30 per aksje, fra markedskurs NOK 
125,50, er skattepliktig. Aksjene vil bli overført til 
den enkelte ansattes VPS-konto ca. 20 juni 2016. 

I alt 2.244 ansatte deltok i programmet. Maksimalt 
antall aksjer per ansatt var 285. Det er en 
bindingstid på ett år for aksjene.

Vedlagt følger oversikt over primærinnsidere som har 
deltatt i programmet.

Kongsberg Gruppen ASA eier etter denne transaksjonen 
1.049 egne aksjer.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12.