Friminutt AS, et selskap kontrollert av Gunnar Gullaksen, finansdirektør og styremedlem i Matvareexpressen AS har 22.november 2023 kjøpt 400 aksjer i Matvareexpressen AS til en gjennomsnittskurs på 68,68 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier Friminutt AS 6900 aksjer i selskapet.





Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen MAR artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.

For ytterligere informasjon vennligst kontakt: CFO Gunnar Gullaksen, gunnar.gullaksen@mve.no