Iver Kristian Arnesen, styreleder i Romsdal Sparebank, har den 20.02.2025 kjøpt 2600 egenkapitalbevis i Sunndal Sparebank med en snittkurs på 118,99 NOK gjennom sitt selskap Spes Bona AS. Det er vedtatt fusjon mellom Romsdal Sparebank og Sunndal Sparebank, men søknad om sammenslåing er foreløpig ikke godkjent av Finanstilsynet. Siden Iver Kristian Arnesen er foreslått som styreleder i fusjonert bank blir kjøpet meldt. 

Kontaktperson: Odd Kjetil Sørgaard, tlf. 994 94 200
e-post: oks@romsdalsbanken.no

Denne informasjonen er meldepliktig etter MAR art. 19 og verdipapirhandelloven §
5-12.
