


Oslo, 12. august 2016: Yaras styremedlem Hilde Bakken kjøpte torsdag 11. august
500 aksjer til en snittkurs på NOK 284,90 per aksje.

Etter dette kjøpet eier Hilde Bakken 500 aksjer.


Kontakt

Thor Giæver, Investor Relations
Tlf:       (+47) 24 15 72 95
Mobil:  (+47) 48 07 53 56
E-post: thor.giaver@yara.com


Om Yara
Yaras kunnskap, produkter og løsninger gir lønnsom og ansvarlig vekst for
bønder, distributører og industrielle kunder, samtidig som jordens ressurser,
mat og miljø ivaretas.

Vår mineralgjødsel, programmer for plantenæring og teknologi øker avlinger,
forbedrer produktkvalitet og reduserer miljøpåvirkningen fra landbruket. Våre
industri- og miljøløsninger gir bedre luftkvalitet ved å redusere utslippene fra
industri og transport, og de utgjør nøkkelingredienser i produksjonen av en lang
rekke varer. Vi fremmer en kultur som promoterer sikkerhet for våre ansatte,
kontraktører og samfunnet.

Yara ble grunnlagt i 1905 for å løse den økende sulten i Europa og er i dag
tilstede over hele verden med nesten 13.000 ansatte og salg til mer enn 150
land.
www.yara.com

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12



[HUG#2034714] 
    