Deler av egenkapitalbevisene som Sandnes Sparebank har i egenbeholdning, er viderefordelt i forbindelse med bankens spareprogram for ansatte. Egenkapitalbevisene er fordelt i henhold til den ansattes sparebeløp til kurs 88,75 kroner per egenkapitalbevis. Bankens egenbeholdning etter tildeling er 2.092.914 bevis. Totalt ble det delt ut 9.448 bevis til ansatte og styremedlemmer. Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet.



Sandnes, 14. mai 2021 

Kontaktperson i Sandnes Sparebank: 
CFO/Viseadministrerende direktør Tomas Nordbø Middelthon, tlf. 922 11 865 



Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12