I henhold til fullmakt fra selskapets generalforsamling 3. juni 2020, har styret
i SalMar ASA vedtatt et aksjebasert incentivprogram (Restricted Share Unit Plan)
for ledende ansatte og nøkkelpersoner i selskapet og dets datterselskaper.
Planen omfatter inntil 250 000 aksjer og har en varighet på tre år.  Selskapets
forpliktelse i henhold til planen vil dekkes av selskapets eksisterende
beholdning av egne aksjer. Per 17. desember 2020 har SalMar ASA en beholdning på
232 071 egne aksjer.

Formålet med det aksjebaserte incentivprogrammet (Planen) er å stimulere ansatte
til et nært og langsiktig engasjement i selskapet, ved å ytterligere
sammenstille interessene til ansatte med andre aksjonærer. Deltakere vil under
Planen motta tildelinger for å motiveres til å bidra til fortsatt suksess og
lønnsomhet i selskapet, samt levere fremragende resultater. Planen vil også
styrke SalMars muligheter for å tiltrekke og beholde ansatte.

Deltakere vil under Planen motta vederlagsfrie tildelinger i form av Restricted
Share Units (RSU) som frigjøres og overføres som aksjer til deltakerne etter en
opptjeningsperiode med fastsatte prestasjonsbetingelser. Planen består av tre
opptjeningsperioder, på henholdsvis ett, to og tre kalenderår, hvor 2020 er det
første året. Hver opptjeningsperiode omfatter 1/3 av det totale antall RSU i
Planen. Én RSU gir en betinget rettighet til én aksje. Tildelingen av RSU i hver
av de tre opptjeningsperiodene har følgende prestasjonsbetingelser:

- 1/3 av RSU vil opptjenes uavhengig av prestasjonsbetingelser
- 1/3 av RSU vil opptjenes forutsatt at SalMar oppnår en gitt EBIT/Kilo bedre
enn øvrige oppdrettsaktører notert på Oslo Børs i opptjeningsperioden
- 1/3 av RSU vil opptjenes forutsatt at SalMars aksjer leverer en høyere TSR
(Total Shareholder Return) enn en definert gruppe sammenlignbare selskap i
opptjeningsperioden

Opptjening av RSU i henhold til Planen forutsetter at deltageren er ansatt i
SalMar eller omfattede datterselskaper. Total gevinst fra frigjorte RSU i løpet
av et kalenderår skal ikke overstige 100% av deltakerens grunnlønn. I henhold
til planverk vil antall RSUer justeres ved en eventuell utbytteutbetaling for å
bevare, men ikke øke, verdien av RSU-tildelingen.

Planen iverksettes 17. desember 2020 og omfatter ledende ansatte og
nøkkelpersoner i SalMar og dets datterselskaper.

RSUer tildelt primærinnsidere 17. desember 2020

Frode Arntsen har mottatt 2 259 RSUer i Selskapet
Roger Bekken har mottatt 2 314  RSUer i Selskapet
Tonette Bjørgård har mottatt 1 355 RSUer i Selskapet
Eva Haugen har mottatt 1 356 RSUer i Selskapet
Håkon Husby har mottatt 936 RSUer i Selskapet
Runar Sivertsen har mottatt 936 RSUer i Selskapet
Ulrik Steinvik har mottatt 1 988 RSUer i Selskapet
Trine Sæther Romuld har mottatt 3 025 RSUer i Selskapet
Arthur Wisniewski har mottatt 1 212 RSUer i Selskapet
Ståle Eide (Nærstående part av primærinnsider) har mottatt 1 081 RSUer i
Selskapet

Ny aksjebeholdning

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Frode Arntsen 4 668 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 3 380 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Roger Bekken 4 778 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 14 245 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Tonette Bjørgård 2 799 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 6 227 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Eva Haugen 2 801 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 5 852 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Håkon Husby 1 576 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 111 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Runar Sivertsen 1 935 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 2 621 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Ulrik Steinvik 4 107 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 137 184 aksjer i Selskapet, eid direkte og
indirekte gjennom nærstående.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Trine Sæther Romuld 5 086 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 4 219 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Arthur Wisniewski 2 504 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 770 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Ståle Eide 2 233 RSUer i
Selskapet. Ståle Eide (Nærstående av Primærinnsider) har i dag 0 aksjer i
Selskapet

For mer informasjon, kontakt:

Trine Sæther Romuld, finansdirektør,
Telefon: + 47 991 63 632
E-post: trine.romuld@salmar.no (mailto:trine.romuld@salmar.no)
Web: www.salmar.no (http://www.salmar.no/)

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12