24.1.2025 15:51:55 CET | Måsøval AS | Meldepliktig handel for primærinnsidere

Oslo, 24. februar 2025: Måsøval Holding AS, et nærstående foretak av Lars
Måsøval, primærinnsider i Måsøval AS, har foretatt en intern reorganisering av
egne holdingselskaper som nærmere beskrevet i vedlagte skjemaer. Fisjonen av
aksjer i Nye Måsøval Holding AS er meldepliktig ettersom aksjene i Nye Måsøval
Holding AS har en verdi som er indirekte avhengig av verdien på aksjene i
Måsøval AS.

Ved fisjonen etableres det en holdingstruktur som innebærer at Lars Måsøval eier
aksjer i Nye Måsøval Holding AS gjennom holdingselskapet L Måsøval AS, som han
allerede eier alle aksjene i. Transaksjonen medfører ingen endring i Lars
Måsøvals indirekte eierandel i Måsøval AS.

Se vedlagte skjemaer for ytterligere informasjon om transaksjonene som
involverer nærstående foretak av Lars Måsøval.

Denne meldingen er informasjonspliktig etter artikkel 19 i
Markedsmisbruksforordningen og Verdipapirhandelloven § 5-12.

KONTAKTER

 * Anders Hagestande, Finansdirektør, Måsøval AS, +47 415 82 138,
   anders.hagestande@masoval.no 

OM MÅSØVAL AS

Måsøval er en integrert produsent av atlantisk laks med over 50 års
driftserfaring. Beliggende i Midt-Norge og i Vest, har Måsøval både betydelige
oppdrettsoperasjoner til sjøs og intern produksjon av smolt. Måsøval bearbeider
og eksporterer høykvalitets atlantisk laks til et globalt marked.

VEDLEGG

Last ned som PDF.pdf -
https://kommunikasjon.ntb.no/ir-files/17847731/18397251/5552/Last%20ned%20som%20
PDF.pdf

Masoval AS PDMR forms.pdf -
https://kommunikasjon.ntb.no/ir-files/17847731/18397251/5550/Masoval%20AS%20%20P
DMR%20forms.pdf