I forbindelse med gjennomføringen av det ordinære aksjekjøpsprogrammet for ansatte i Bouvet ASA har primærinnsidere i selskapet tegnet 3.708 aksjer til NOK 58,2524 pr. aksje. 

I forbindelse med gjennomføringen av aksjekjøpsprogrammet for ledende ansatte har primærinnsidere i selskapet tegnet 4.944 aksjer til NOK 72,6303 pr. aksje. 

Det er tildelt 7.868 bonusaksjer til primærinnsidere som deltok i aksjekjøpsprogrammet for 2021. Bonusaksjene er kostnadsfrie for mottagerne. Se vedlagte oversikt for detaljer. 

Transaksjonene forventes gjennomført innen 4. desember 2024.

For ytterligere informasjon:
- Steffen Garder, CFO, T: +47 930 99 940, E: steffen.garder@bouvet.no

