Det vises til børsmeldinger publisert av Hiddn 
Solutions ASA ("Selskapet") 27. januar 2017 vedrørende 
oppstart av tegningsperiode i en fortrinnsrettsemisjon 
("Fortrinnsrettsemisjonen") og notering og utstedelse 
av tegningsretter i den forbindelse. 

Styremedlem Hege Anfindsen har gjennom sitt selskap, 
HA-Invest AS, tegnet seg for 30 000 aksjer til NOK 
2,89 per aksje i Fortrinnsrettsemisjonen.

Endelig tildeling av aksjer vil først være klart etter 
utløpet av tegningsperioden i Fortrinnsrettsemisjonen 
og når endelig resultat er avklart. Hege Anfindsen og 
nærstående eier per i dag 10 000 aksjer i Selskapet 
etter overføring tidligere i dag fra Intelco Concept 
AS som beskrevet i melding fra Intelco Concept 
publisert tidligere i dag.