Det vises til børsmeldinger av 18. mai 2016 og 6. juni 2016 
vedrørende ansettelse av Eric Staurset som ny konsernsjef i 
Goodtech.  Staurset har i dag tiltrådt stillingen.

I henhold til ansettelsesavtale som tidligere meldt har 
Staurset ved tiltredelsen mottatt 32 085 aksjer i Goodtech 
til en samlet verdi av kr 299 994,75, basert på siste 
omsatte kurs den 12. august 2016 på kr 9,35 pr aksje. 

Aksjene er tildelt Staurset fra Goodtechs beholdning av egne 
aksjer.

Staurset eier etter dette 32 085 aksjer i Goodtech.  

Goodtech eier etter denne transaksjonen 294 075 egne aksjer, 
tilsvarende 1,29 % basert på registrert aksjekapital på 
tidspunktet for tildelingen.


For ytterligere informasjon:

Styreleder Stig Grimsgaard Andersen, +47 90 58 94 74
Konsernsjef Eric Staurset + 47 98 28 11 42


Informasjon om Goodtech: 
Goodtech er et ledende skandinavisk miljø- og 
industriteknologiselskap hvor kjernekompetansen er 
konsentrert om automatisering, industriell IT, 
miljøteknologi og avansert industriell produksjonsteknologi.  
Goodtech er notert på Oslo Børs, omsetter for ca. NOK 700 
millioner og har i underkant av 400 medarbeidere i Norge, 
Sverige og på Åland. 

Mer om Goodtech: http://aarsrapport2015.goodtech.no/  
www.goodtech.no


Opplysningene i denne meldingen  er informasjonspliktig i 
henhold til verdipapirhandelloven §  4-2.
