43 ansatte i Selvaag Bolig har kjøpt 377 206 aksjer gjennom selskapets
aksjespareprogram for alle ansatte og aksjekjøpsprogram for utvalgte ledende
ansatte. Kjøpskursen var NOK 50,77 per aksje.

Gjennom selskapets aksjespareprogram fikk totalt 73 ansatte tilbud om å kjøpe
aksjer for inntil 200 000 kroner. Tilbudet inkluderte 20 prosent rabatt på
aksjene og finansieringsbistand. Bindingstiden er på to år.
Gjennom selskapets aksjekjøpsprogram fikk fire ansatte i Selvaag Boligs
konsernledelse tilbud om å kjøpe aksjer med 30 prosent rabatt for inntil én
årslønn. Omsetningsbegrensningen er på tre år.

Bestillingsperioden var 25. november - 2. desember. Aksjene vil bli overført fra
selskapets beholdning av egne aksjer. Etter handelen eier Selvaag Bolig 267 169
egne aksjer.



Følgende primærinnsidere har kjøpt aksjer:

Aksjekjøpsprogram (tre års omsetningsbegrensning og 30 prosent rabatt)

Sverre Molvik, administrerende direktør, kjøpte 101 297 aksjer og eier nå 377
937 aksjer.

Øystein Klungland, viseadministrerende direktør, kjøpte 101 297 aksjer og eier
nå 377 937 aksjer.

Kristoffer Gregersen, konserndirektør kommunikasjon og marked, kjøpte 43 445
aksjer og eier nå 176 840 aksjer.

Petter Cedell, konserndirektør eiendomsinvesteringer, kjøpte 28 138 aksjer og
eier nå 84 297 aksjer.



Aksjespareprogram (to års bindingstid og 20 prosent rabatt)

Magnus Kristiansen, konsernregnskapssjef, kjøpte 4 924 aksjer og eier nå 24 273
aksjer.

Camilla Stensrud, vara styremedlem (valgt av ansatte), kjøpte 492 aksjer og eier
nå 492 aksjer.

Marianne Ørnsrud, vara styremedlem (valgt av ansatte), kjøpte 3 693 aksjer og
eier nå 10 723 aksjer.

Mats Tveit, økonomi- og administrasjonsdirektør, kjøpte 4 924 aksjer og eier nå
24 090 aksjer.



For mer informasjon:
Sverre Molvik, CEO, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 401 00 585, e-post: smo@selvaagbolig.no

Kristoffer Gregersen, konserndirektør kommunikasjon og marked, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 957 75 593, e-post: kgr@selvaagbolig.no



Selvaag Bolig ASA er et boligutviklingsselskap som styrer hele verdikjeden fra
kjøp av tomt til salg av nøkkelferdige boliger. Selskapet har til enhver tid
flere tusen boliger under utvikling, og fokuserer på vekstområdene i og rundt
Stor-Oslo, Bergen, Stavanger og Trondheim. Selvaag Bolig viderefører Selvaags 70
år lange historie og erfaring, og har et bredt utvalg boligtyper. Selskapets
hovedkontor er på Ullern i Oslo.

www.selvaagboligasa.no



Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12