Kongsberg Gruppen ASA har i dag, 20. juni 2024, igangsatt overføring av 403 023 aksjer i eget selskap til kurs NOK 887,58 per aksje i forbindelse med aksjeprogrammet for ansatte. Aksjene er kjøpt inn i markedet i perioden 8 mai 2024 til 13. juni 2024 og kursen reflekterer gjennomsnittlig innkjøpskurs justert for utbytte. Deltakerne i programmet får en rabatt på 25 % av innkjøpskursen. Rabatten fra markedskurs er skattepliktig. I alt 5 993 ansatte deltok i programmet. Maksimalt antall aksjer per ansatt var 86. Det er ett års bindingstid på aksjene. 

I denne melding og vedlagt vedlegg følger en oversikt over primærinnsidere og nærstående som har kjøpt aksjer gjennom programmet.

Aksjer i selskapet er solgt til følgende primærinsidere* 20. juni 2024:
Mette Toft Bjørgen har kjøpt 86 aksjer
Eirik Lie har kjøpt 86 aksjer
Lisa Edvardsen Haugan har kjøpt 86 aksjer
Martin Wien Fjell har kjøpt 86 aksjer
Even Aas har kjøpt 86 aksjer
Oda Linn Almo Ellingsen har kjøpt 86 aksjer
Vegard Ryen Skullerud har kjøpt 86 aksjer
Kjersti Rød har kjøpt 86 aksjer
Sverre Thorsø har kjøpt 54 aksjer
Berit Floor Lund har kjøpt 86 aksjer
Sindre Eirik Marthasson Martinsen har kjøpt 86 aksjer
Cathrine Bjerkan Aarvik har kjøpt 36 aksjer
Thomas Evensen har kjøpt 86 aksjer
Rune Fanøy har kjøpt 72 aksjer
*Selskapets konsernsjef har ikke anledning til å delta i programmet

Aksjer i selskapet er solgt til følgende nærstående 20. juni 2024:
Sheila Kristina Hoff har kjøpt 86 aksjer

Etter disse transaksjonene har primærinsiderne og nærstående følgende aksjebeholdninger:
Mette Toft Bjørgen 2 178 aksjer
Eirik Lie 17 930 aksjer
Lisa Edvardsen Haugan 8 411 aksjer
Martin Wien Fjell 6 729 aksjer
Even Aas 31 873 aksjer
Oda Linn Almo Ellingsen 1 610 aksjer
Vegard Ryen Skullerud 1 540 aksjer
Kjersti Rød 2 213 aksjer
Sverre Thorsø 187 aksjer
Berit Floor Lund 3 310 aksjer
Sindre Eirik Marthasson Martinsen 1 217 aksjer
Cathrine Bjerkan Aarvik 196 aksjer
Thomas Evensen 617 aksjer
Rune Fanøy 288 aksjer
Sheila Kristina Hoff 260 aksjer

Kongsberg Gruppen ASA eier etter denne transaksjonen 418 321 egne aksjer tilsvarende 0,24 % av KONGSBERGs aksjekapital. 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 og underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning.

Kongsberg Gruppen (OSE-ticker: KOG) er et internasjonalt, kunnskapsbasert konsern som leverer høyteknologiske systemer og løsninger til kunder innenfor et bredt spekter av markeder som forsvar, sikkerhet, maritim, energi, romfart, klimakartlegging og undervannsteknologi. Kongsberg Gruppen har over 13 500 medarbeidere i 39 land og hadde en samlet omsetning på 40,6 milliarder kroner i 2023.

Følg oss på: kongsberg.com, LinkedIn og X