Melding om handel - Baltic Sea Properties AS 

Selskapet Eiendomskapital Norge V AS, hvis styreleder også er styreleder i Baltic Sea Properties AS, ervervet den 28. og 31. august 2020 samlet 96 aksjer i Baltic Sea Properties AS til NOK 30,80 per aksje, og 03.09.2020 404 aksjer til NOK 32,40 pr. aksje. Ny beholdning for Eiendomskapital Norge V AS i Baltic Sea Properties AS er således 112.948 aksjer

For mer informasjon kontakt: 
 
Lars Christian Berger 
CEO 
tlf. 930 94 319 
Lcb@balticsea.no 
www.balticsea.no 

Baltic Sea Properties AS er et norsk eiendomsselskap med fokus på utvikling og forvaltning av eiendom i Baltikum. Selskapet er en av Litauens ledende eiendomsinvestorer og eier, utvikler og forvalter eiendom innen handel, logistikk og industri. Eiendomsporteføljen består i dag av ca. 124.000 kvadratmeter næringseiendom.