Bergen, 21. august 2024: Opsjonsinnehavere inkludert i Scana ASAs aksjeopsjonsprogram har i dag utøvd 1.166.666 opsjoner.

Primærinnsider Torvald Ulland Reiestad, finansdirektør i Scana, har utøvd 666.666 opsjoner tildelt 24. januar 2022 til en innløsningskurs på 1,42 per aksje. Etter transaksjonen eier Torvald Ulland Reiestad samlet 1.265.326 aksjer i Scana.

Primærinnsider Morten Riiser, VP Finance i Scana, har utøvd 500.000 opsjoner tildelt 24. januar 2022 til en innløsningskurs på 1,42 per aksje. Etter transaksjonen eier Morten Riiser samlet 500.000 aksjer i Scana.

De utøvde opsjonene vil bli gjort opp ved utstedelse av nye aksjer, og med det øke aksjekapitalen i selskapet til NOK 453.559.566 fordelt på 453.559.566 aksjer. 

Vennligst se vedlagte transaksjonsmeldinger for ytterligere informasjon om transaksjonene.

Alle utøvde opsjoner er tildelt i henhold til selskapets aksjeopsjonsprogram. Denne informasjonen er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til artikkel 19 i EUs markedsmisbruksforordning og er meldepliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

For mer informasjon kontakt: 
Anette Netteland Dybvik, Head of Investor Relations and Communication, +47 416 67 787

Om Scana ASA: 
Scana er en aktiv industriell eier av teknologi og tjenester til både energi og offshore-bransjen. Med en industriell historie som strekker seg tilbake til starten av 1900-tallet har Scana utviklet seg til å bli ledende innen teknologi og innovasjon innenfor flere nisjer. Denne reisen har gitt en unik posisjon til å forme morgendagens løsninger, drevet av lang industriell erfaring kombinert med kvalitet og verdiskapning. Scana har hovedkontor i Bergen og har over 600 ansatte. www.scana.no