Det vises til børsmelding vedrørende godkjennelse av kapitaløkning publisert 21.
april 2023.

Ronja Capital II AS, et selskap nært tilknyttet person som har ledende rolle i
Arctic Bioscience, har i dag tegnet seg for 943 833 aksjer, til en tegningskurs
på NOK 17,27 pr. aksje. Som en del av prosessen knyttet til kapitaløkning, vil
denne tegningen og kapitaløkningen bli registrert i Foretaksregisteret.

Etter tegning og registrering vil Ronja Capital II AS eie 3 087 999 aksjer i
Arctic Bioscience, som tilsvarer 12,17 % av totalt antall aksjer.

Styremedlem, Tore A. Tønseth, er investeringsdirektør i Ronja Capital II AS.

Jf. vedlagt melding om handel for ytterligere detaljer.

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til MAR (forordning (EU) nr.
596/2014 - markedsmisbruksforordningen) - artikkel 19, nr 3, og etter
verdipapirhandelloven § 5-12.

For mer informasjon, vennligst kontakt:

Jone R. Slinning

CFO

Mobil: +47 948 75 469

E-post: jone@arctic-bioscience.com

Om Arctic Bioscience

Arctic Bioscience er et bioteknologiselskap som utvikler og kommersialiserer
farmasøytiske produkter og kosttilskudd basert på unike bioaktive marine
råstoff.

Selskapet utvikler HRO350 - en ny oral legemiddelkandidat. HRO350 blir utviklet
for behandling av pasienter med mild-til-moderat psoriasis. Dette er en stor
gruppe pasienter med behov for ny effektiv medisin med fordelaktig
sikkerhetsprofil.

Kosttilskudd fra Arctic Bioscience er solgt globalt som bulkingredienser så vel
som ferdigprodukter under merkevaren ROMEGA®.

Arctic Bioscience består av ansatte med høy kompetanse med erfaring fra å
utvikle marine oljer, og med erfaring fra globale farmasøytiske selskaper.