Tommie Rudi, daglig leder og primærinnsider i Skandia Greenpower AS, har den 11.juli 2024 solgt 327.053 aksjer i Skandia Greenpower AS fra sitt heleide selskap Evendo Invest AS til gjennomsnittskurs NOK 1,244 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Evendo Invest AS 60 136 285 aksjer i selskapet.
Evendo Invest har tidligere varslet salg av inntil 15M aksjer av sin aksjepost i Skandia Greenpower. Formålet med nedsalget for Evendo Invest er å betale gjeld med forfall i 2024, samt å balansere eierforholdet i SGP.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen MAR
artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.