Harmonychain AS (OSE: HMONY) Meldingspliktig handel fra Primærinnsider.

Følgende primærinnsider i Harmonychain AS har kjøpt aksjer i Harmonychain AS: Benjamin Miklozek, har 8. desember 2022 kjøpt 150.000 aksjer i Harmonychain AS til en snittkurs på NOK 0,8187 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Benjamin Miklozek og nærstående direkte og indirekte 14,242,695 aksjer i Harmonychain AS.

Denne informasjonen anses som innsideinformasjon i henhold til EUs markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.