AF Gruppen ASA (AFG) har gjennomført salg av 71 431 egne aksjer til ledende ansatte. Salget er en del av selskapets bonusprogram, hvor deler av bonus kan benyttes til kjøp av aksjer i AF Gruppen ASA, med 20 % rabatt i forhold til gjennomsnittlig sluttkurs pr uke 7 2023, NOK 153,40. 

AF Gruppen ASA eier 47 000 aksjer etter at registreringen av aksjesalget har funnet sted.

Se vedlegg for oversikt over primærinnsideres aksjetransaksjoner.


For ytterligere informasjon, kontakt: Finansdirektør Anny Øen, telefon: +47 982 23 116. 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 og underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning.