Helgeland Sparebank har i dag 28.03.2022 tildelt 40 EK-bevis hver til alle fast
ansatte som årsgave (halv tildeling for ansatte som har tiltrådt etter 30.06.2021). Totalt antall EK-bevis som tildeles utgjør 6.380. Tildelingen er foretatt til kurs NOK 126,86 (vektet gjennomsnittskurs siste 20 børsdager) og utgjør NOK 5.074,40 i verdi per ansatt. Bankens egenbeholdning etter tildelingen er 35.112 bevis. 

Tildelingen omfatter følgende primærinnsidere:

David Aakervik
Bjørn Tore Brønlund
Anne Ekroll
Dag Hugo Heimstad
Rolf Tor Jannsen
Bente Johansen
Øyvind Karlsen
Sverre Klausen
Sten Ove Lisø
Birgitte Lorentzen
Hanne Nordgaard
Geir Pedersen
Georg Tande
Gry Klausen (nærstående)