Henrik Wold Høye, Direktør Bedrift og Offentlig i 
Protector Forsikring ASA, har i dag 7. november 2016,  
kjøpt 6.000 aksjer i Protector Forsikring ASA til en 
kurs lik NOK 69,00 per aksje. 
 
Henrik Wold Høye eier etter dette 16.100 aksjer i 
Protector Forsikring ASA. 
 
Navn: Henrik Wold Høye
Bakgrunn for meldingen: Meldepliktig handel
Navn på utsteder: Protector Forsikring ASA
Beskrivelse av det finansielle instrumentet: PROTCT
Type transaksjon: Kjøp
Tidspunkt og marked for transaksjonen: 07.11.16, Oslo 
Børs
Kurs og volum på transaksjonen: 6.000 aksjer til en 
kurs lik NOK 69,00 per aksje
Beholdning etter transaksjonen: 16.100 aksjer

Oslo, 8. november 2016
Protector Forsikring ASA

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12.