Oslo, 3. mai 2019

I dag, 3. mai 2019, ble totalt 178 382 aksjer i DNB ASA kjøpt på vegne av
enkelte ledende ansatte og risikotakere. Kjøpet ble utført samlet med en
snittpris per aksje på NOK 159,5625.

Aksjene ble kjøpt i henhold til finansforetakslovens forskrifter om godtgjørelse
i finansinstitusjoner hvor det fremgår at minst halvparten av årlig variabel
godtgjørelse skal tildeles som aksjer og være underlagt bindingstid.

De ansatte har blitt gitt en kompensasjon for reduksjon i aksjenes verdi som
følge av bindingstiden, tilsvarende om lag 6,2 %.

En liste over primærinnsidere i DNB ASA som har økt sin aksjebeholdning er
vedlagt.
For ytterlig informasjon, vennligst kontakt:
Rune Helland, leder for Investor Relations, tlf. 23 26 84 00 / 977 13 250
Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.