SpareBank 1 Østfold Akershus har i dag solgt 3.963 egenkapitalbevis av egen beholdning til ansatte som deltar i bankens spareprogram til kurs 236,49 kroner per egenkapitalbevis.

Etter salget eier banken 417 egne egenkapitalbevis.

Som vedlegg følger en oversikt over primærinnsideres kjøp av egenkapitalbevis som del av spareprogrammet. Det er totalt solgt 3.963 egenkapitalbevis av egen beholdning i dette spareprogrammet.
		
Det henvises for øvrig til børsmelding datert 15. august 2019 for nærmere informasjon om spareprogrammet.

Moss, 20. desember 2019

Kontaktperson i banken:
Viseadm.direktør/Investorkontakt Lillian E. Lundberg, Mobil: 480 44 469


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12