Deler av egenkapitalbevisene som Rogaland Sparebank har i egenbeholdning er viderefordelt i forbindelse med bankens spareprogram for ansatte. Egenkapitalbevisene er fordelt i henhold til deltakernes sparebeløp til kurs 102,96 kroner per egenkapitalbevis. Bankens egenbeholdning etter tildeling er 1.949.537 bevis. Totalt ble det delt ut 10.494 bevis til Bankens ansatte. Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet.



Sandnes, 16. august 2024

Kontaktperson i Rogaland Sparebank: 
Finansdirektør Tomas Nordbø, tlf. 922 11 865

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12