I forbindelse med Storebrands aksjelønnsprogram, hvor en del av konsernledelsens
og ledende ansattes fastlønn er utbetalt som aksjer, har ny finansdirektør (CFO)
i Storebrandkonsernet Kjetil R. Krøkje i dag blitt tildelt 1 702 aksjer i
Storebrand ASA til en kurs på 156,02 kroner pr. aksje. Kjetil R. Krøkje eier 23
824 aksjer i Storebrand ASA etter denne transaksjonen. Se ytterligere detaljer
om transaksjonen i vedlagte skjema.

Som følge av aksjelønnsprogrammet har Storebrand ASA i dag solgt totalt 2 049
aksjer til ansatte til kurs 156,02 kroner pr. aksje. Storebrand ASA har etter
salget en beholdning på 8 795 028 egne aksjer, tilsvarende 2,02% av Storebrand
ASA's aksjekapital.

Lysaker, 17. september 2025

Kontaktpersoner:

Johannes Narum, Leder Investor Relations:
johannes.narum@storebrand.no eller (+47) 993 33 569

Storebrand er et nordisk finanskonsern som leverer økonomisk trygghet og frihet
til privatpersoner og bedrifter. Vi ønsker å tilby bærekraftige løsninger og
motivere våre kunder til å ta gode økonomiske valg for fremtiden: sammen skaper
vi en fremtid å glede seg til. Storebrand har om lag 55 000 bedriftskunder, 2,2
millioner personkunder og forvalter 1507 milliarder kroner. Konsernet har
hovedkontor på Lysaker utenfor Oslo, og er notert på Oslo Børs (STB).

Besøk oss på www.storebrand.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til EUs Market Abuse
Regulation og krav i henhold til den norske verdipapirhandelloven § 5-12.

