Borgestad ASA ("Borgestad") har mottatt melding om at Analyseinvest AS, som er kontrollert av Gudmund Bratrud, styremedlem i Borgestad, i dag har kjøpt 3.221 aksjer i Borgestad, til en kurs på NOK 18,60 per aksje. 

Analyseinvest AS uten nærstående eier etter denne transaksjonen 312.813 aksjer i Borgestad. Regent AS med nærstående eier etter denne transaksjonen 2.120.850 aksjer i Borgestad. 

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt: 
Pål Feen Larsen, Konsernsjef i Borgestad ASA 
Tel.: +47 48 84 53 33.