Kongsberg Gruppen ASA (KONGSBERG) har i dag solgt totalt 27 088 egne aksjer til kurs NOK 406,85 per aksje i forbindelse med langtidsinsentivprogrammet (LTI) for ledende ansatte og nøkkelpersoner. Kursen er satt i henhold til retningslinjene i langtidsintensivprogrammet, og basert på kostprisen KONGSBERG har betalt for aksjene i markedet. Det er tre års bindingstid på aksjene. 

I denne melding og vedlagt vedlegg følger en oversikt over primærinnsidere som har kjøpt aksjer gjennom programmet.

Aksjer i selskapet er solgt til følgende primærinsidere 20. april 2023:
Geir Håøy har kjøpt 2 404 aksjer
Lisa Edvardsen Haugan har kjøpt 549 aksjer
Eirik Lie har kjøpt 1 130 aksjer
Martin Wien Fjell har kjøpt 430 aksjer
Gyrid Skalleberg Ingerø har kjøpt 1 054 aksjer
Iver Christian Olerud har kjøpt 869 aksjer
Mette Toft Bjørgen har kjøpt 417 aksjer
Even Aas har kjøpt 645 aksjer
Christian Karde har kjøpt 856 aksjer

Etter disse transaksjonene har primærinsiderne følgende aksjebeholdninger:
Geir Håøy 46 756* aksjer
Lisa Edvardsen Haugan 7 399* aksjer
Eirik Lie 16 902* aksjer
Martin Wien Fjell 5 817* aksjer
Gyrid Skalleberg Ingerø 22 170* aksjer
Iver Christian Olerud 8 015* aksjer
Mette Toft Bjørgen 1 345* aksjer
Even Aas 31 121* aksjer
Christian Karde 4 522* aksjer

Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner, eier KONGSBERG totalt 871 834 egne aksjer, tilsvarende 0,50* % av KONGSBERGs aksjekapital. Av disse er 695 555 aksjer relatert til ett tilbakekjøpsprogram for sletting av aksjer hvor sletting skal godkjennes av generalforsamlingen 11. mai 2023.

Informasjonen i denne meldingen er underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning
Kongsberg Gruppen (OSE-ticker: KOG) er et internasjonalt, kunnskapsbasert konsern som leverer høyteknologiske systemer og løsninger til kunder innen energi, handelsflåte, forsvar og romfart. Kongsberg Gruppen har over 12 000 medarbeidere i 39 land og hadde en samlet omsetning på 31,8 milliarder kroner i 2022.
Følg oss på: kongsberg.com, Facebook, Twitter og LinkedIn