SpareBank 1 Østfold Akershus har i dag 15.12.2017 solgt
2.856 egenkapitalbevis av egen beholdning til ansatte som 
deltar i konsernets spareprogram til kurs 191,7 kroner 
per egenkapitalbevis. 

Etter salget eier banken 10.791 egne egenkapitalbevis.

Som vedlegg følger en oversikt over primærinnsideres
kjøp av egenkapitalbevis som del av spareprogrammet. 

Kjøpskurs på 192,7 er beregnet ut fra volumvektet gjennomsnittlig omsetningskurs for bankens egenkapitalbevis de siste fem børsdagene før videresalg til de Ansatte gjennomføres.  Det henvises for øvrig
til børsmelding datert 14. august 2017 for nærmere
informasjon om spareprogrammet.

Moss, 15. desember 2017

Kontaktperson i banken:
Viseadm.direktør/Investorkontakt Lillian E. Lundberg, 
Mobil: 480 44 469

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12


