Etter aksjespleisen vedtatt av generalforsamlingen 27. juni 2019, var det som forventet et overskudd på 132 aksjer som måtte slettes. I den forbindelse har Aukner Holding AS, kontrollert av Stein Aukner, den 5. august 2019 overført 132 aksjer til Storm Real Estate ASA sin kontofører for VPS, til kurs 0 kr per aksje. Kontofører har deretter gjennomført sletting av aksjene. 

Stein Aukner er styreleder og primærinnsider i Storm Real Estate ASA.
Aukner Holding AS sin beholdning etter slettingen av aksjer er 15 064 aksjer.