I henhold til fullmakt fra selskapets generalforsamling 5. juni 2019, har styret
i SalMar ASA vedtatt et aksjebasert incentivprogram (Restricted Share Unit Plan)
for ledende ansatte og nøkkelpersoner i selskapet og dets datterselskaper.
Planen omfatter inntil 131 425 aksjer og har en varighet på tre år.  Selskapets
forpliktelse i henhold til planen vil dekkes av selskapets eksisterende
beholdning av egne aksjer. Per 31. januar 2020 har SalMar ASA en beholdning på
377 141 egne aksjer.

Formålet med det aksjebaserte incentivprogrammet (Planen) er å stimulere ansatte
til et nært og langsiktig engasjement i selskapet, ved å ytterligere
sammenstille interessene til ansatte med andre aksjonærer. Deltakere vil under
Planen motta tildelinger for å motiveres til å bidra til fortsatt suksess og
lønnsomhet i selskapet, samt levere fremragende resultater. Planen vil også
styrke SalMars muligheter for å tiltrekke og beholde ansatte.

Deltakere vil under Planen motta vederlagsfrie tildelinger i form av Restricted
Share Units (RSU) som frigjøres og overføres som aksjer til deltakerne etter en
opptjeningsperiode med fastsatte prestasjonsbetingelser. Planen består av tre
opptjeningsperioder, på henholdsvis ett, to og tre kalenderår, hvor 2019 er det
første året. Hver opptjeningsperiode omfatter 1/3 av det totale antall RSU i
Planen. Én RSU gir en betinget rettighet til én aksje. Tildelingen av RSU i hver
av de tre opptjeningsperiodene har følgende prestasjonsbetingelser:

- 1/3 av RSU vil opptjenes uavhengig av prestasjonsbetingelser
- 1/3 av RSU vil opptjenes forutsatt at SalMar oppnår en gitt EBIT/Kilo bedre
enn øvrige oppdrettsaktører notert på Oslo Børs i opptjeningsperioden
- 1/3 av RSU vil opptjenes forutsatt at SalMars aksjer leverer en høyere TSR
(Total Shareholder Return) enn en definert gruppe sammenlignbare selskap i
opptjeningsperioden

Opptjening av RSU i henhold til Planen forutsetter at deltageren er ansatt i
SalMar eller omfattede datterselskaper. Total gevinst fra frigjorte RSU i løpet
av et kalenderår skal ikke overstige 100% av deltakerens grunnlønn. I henhold
til planverk vil antall RSUer justeres ved en eventuell utbytteutbetaling for å
bevare, men ikke øke, verdien av RSU-tildelingen.

Planen iverksettes 31. januar 2020 og omfatter ledende ansatte og nøkkelpersoner
i SalMar og dets datterselskaper.

RSUer tildelt primærinnsidere 31. januar 2020

Frode Arntsen har mottatt 2 248 RSUer i Selskapet
Roger Bekken har mottatt 2 302 RSUer i Selskapet
Tonette Bjørgård har mottatt 1 348 RSUer i Selskapet
Eva Haugen har mottatt 1 349 RSUer i Selskapet
Håkon Husby har mottatt 932 RSUer i Selskapet
Runar Sivertsen har mottatt 932 RSUer i Selskapet
Ulrik Steinvik har mottatt 1 978 RSUer i Selskapet
Trine Sæther Romuld har mottatt 3 010 RSUer i Selskapet
Arthur Wisniewski har mottatt 1 206 RSUer i Selskapet

Ny aksjebeholdning

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Frode Arntsen 5 419 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 1 917 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Roger Bekken 5 215 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 12 868 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Tonette Bjørgård 3 327 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 5 274 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Eva Haugen* 3 328 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 5 617 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Håkon Husby 932 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 0 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Runar Sivertsen 2 178 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 1 906 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Ulrik Steinvik* 4 880 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 15 751 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Trine Sæther Romuld 3 010 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 2 300 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Arthur Wisniewski 2 806 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 9 aksjer i Selskapet

* Aksjer eies direkte og indirekte gjennom nærstående parter.

For mer informasjon, kontakt:
CFO & COO Trine Sæther Romuld,
Telefon: + 47 991 63 632
E-post: trine.romuld@salmar.no (mailto:trine.romuld@salmar.no)
Web: www.salmar.no (http://www.salmar.no/)

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12