Deler av egenkapitalbevisene som Sandnes Sparebank har i egenbeholdning er viderefordelt i forbindelse med bankens spareprogram for ansatte. Egenkapitalbevisene er fordelt i henhold til den ansattes sparebeløp til kurs 77,87 kroner per egenkapitalbevis. Bankens egenbeholdning etter tildeling er 2.073.893 bevis. Totalt ble det delt ut 10.392 bevis til ansatte og styremedlemmer. Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet.



Sandnes, 15. februar 2021 

Kontaktperson i Sandnes Sparebank: 
CFO/Viseadm. Dir. Tomas Nordbø Middelthon, tlf. 922 11 865 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12