Birte Thorsnes, ansattevalgt styremedlem i Protector 
Forsikring ASA, har i dag 11. juli 2016,  kjøpt 4.100 aksjer 
i Protector Forsikring ASA til en kurs lik NOK 72,50 per 
aksje. 
 
Birte Thorsnes eier etter dette 4.100 aksjer i Protector 
Forsikring ASA. 
 
Navn: Birte Thorsnes
Bakgrunn for meldingen: Meldepliktig handel
Navn på utsteder: Protector Forsikring ASA
Beskrivelse av det finansielle instrumentet: PROTCT
Type transaksjon: Kjøp
Tidspunkt og marked for transaksjonen: 11.07.16, Oslo Børs
Kurs og volum på transaksjonen: 4.100 aksjer til en kurs 
lik NOK 72,50 per aksje
Beholdning etter transaksjonen: 4.100 aksjer
 
Oslo, 11. juli 2016
Protector Forsikring ASA
 
Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12.
