Det vises til børsmelding distribuert 2. januar 2017 
vedrørende registrering av ny aksjekapital i 
forbindelse med gjennomføring av rettet emisjon  
(den "Rettede Emisjonen") i Bergen Group ASA 
(«Selskapet») som øker antallet aksjer i Selskapet fra 
60 622 009 aksjer til 79 014 342 aksjer. Følgende 
primærinnsidere i Selskapet har blitt tildelt aksjer i 
den Rettede Emisjonen:
 
Brian Chang Holdings Limited har blitt tildelt 
6 078 000 nye aksjer. Ny aksjebeholdning etter 
tildelingen er 26 146 500 aksjer, hvilket utgjør 33,09 
% av Selskapets aksjekapital etter den Rettede 
Emisjonen. 

AS Flyfisk har blitt tildelt 4 167 000 nye 
aksjer. Ny aksjebeholdning etter tildelingen er 22 027 
570 aksjer, hvilket utgjør 27,88 % av Selskapets 
aksjekapital etter den Rettede Emisjonen. 

Eikeland Holding AS, et selskap kontrollert av 
CEO Hans Petter Eikeland i Bergen Group ASA, har blitt 
tildelt 4 167 000 nye aksjer. Ny aksjebeholdning etter 
tildelingen er 4 636 024 aksjer, hvilket utgjør 5,87 % 
av Selskapets aksjekapital etter den Rettede 
Emisjonen.  

Køhlergruppen AS har blitt tildelt 1 839 000 
nye aksjer. Ny aksjebeholdning etter tildelingen er 7 
901 721 aksjer, hvilket utgjør 10,00 % av Selskapets 
aksjekapital etter den Rettede Emisjonen. 

FJ Holding AS, et selskap kontrollert av 
adm.dir. Frode Johansson i Bergen Group Services AS 
har blitt tildelt 833 000 nye aksjer. Ny 
aksjebeholdning etter tildelingen er 833 000 aksjer. 

Eagle AS, et selskap kontrollert av CFO Nils 
Hoff i Bergen Group ASA, har blitt tildelt 417 000 nye 
aksjer. Ny aksjebeholdning etter tildelingen er 417 
000 aksjer.

Roger Toftegaard, leder avdeling Forsvar i 
Bergen Group Services AS, har blitt tildelt 333 000 
nye aksjer. Ny aksjebeholdning etter tildelingen er 
333 500 aksjer. 

Asbjørn Grini, leder avdeling Energi & 
Industri i Bergen Group Services AS, har blitt tildelt 
292 000 nye aksjer. Ny aksjebeholdning etter 
tildelingen er 342 000 aksjer

Jonny Arefjord, leder avdeling Maritim i 
Bergen Group Services AS, har blitt tildelt 125 000 
nye aksjer. Ny aksjebeholdning etter tildelingen er 
125 500 aksjer. 

Øyvind Risnes, konserndirektør organisasjon og 
samfunnskontakt i Bergen Group ASA, har blitt tildelt 
83 000 aksjer. Ny aksjebeholdning etter tildelingen er 
117 000 aksjer.

Silje Bergmann, økonomisjef i Bergen Group 
Services AS, har blitt tildelt 58 333 nye aksjer. Ny 
aksjebeholdning tildelingen kjøpet, inkludert aksjer 
eiet av nærstående, er 98 165 aksjer. 

Alle overnevnte tegninger og tildelinger er gjort til 
kurs 1,20 per aksje. Aksjekurs og alle overnevnte 
tildelinger er gjort i henhold til vedtak fattet på 
ekstraordinær generalforsamling avholdt 17. november 
2016. Det vil bli utarbeidet et prospekt for notering 
av de nye aksjene på Oslo Børs. Frem til prospektet er 
godkjent og offentliggjort, er aksjene registrert på 
et eget ISIN-nummer i VPS og vil således ikke være 
notert på Oslo Børs.

Denne meldingen er gitt i henhold til forpliktelsene i 
Verdipapirhandelloven § 4-3.
