Deler av egenkapitalbevisene som Rogaland Sparebank har i egenbeholdning er viderefordelt i forbindelse med bankens spareprogram for ansatte. Egenkapitalbevisene er fordelt i henhold til deltakernes sparebeløp til kurs 132,89 kroner per egenkapitalbevis. Bankens egenbeholdning etter tildeling er 2.040.017 bevis. Totalt ble det delt ut 9.770 bevis til Bankens ansatte. Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet.



Sandnes, 12. mai 2025

Kontaktperson i Rogaland Sparebank: 
Adm.dir Tomas Nordbø, tlf. 922 11 865 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 




