Oslo, 14. april 2025

Det vises til den godkjente og fulltegnede fortrinnsrettsemisjonen gjennomført i Nordic Financials ASA der det ble tegnet 1 milliard nye aksjer i selskapet.

Rybo Nor AS (nærstående til styreleder) stilte som garantist for de aksjene som ikke var betalt per 9. april 2025. Tilretteleggeren, Norne Securities, fortsatte innkrevningsprosedyren til og med fredag 11 april. Mandag 14 april var det 1.639.855 aksjer uoppgjort fra tegnere.

Halldor Chr. Tjoflaat, styreleder i Nordic Financials ASA, har gjennom sitt heleide selskap Rybo Nor AS fått allokert de gjenværende 1.639.855 tilbudsaksjene til tegningskursen. Etter handelen har Rybo Nor AS 47.207.422 aksjer i Nordic Financials ASA

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt: 

Nils Petter Skaset, 
daglig leder Nordic Financials ASA
Tlf: +47 951 88 154, 
e-post: nps@nofin.no
