Primærinnsider Yngve B. Johansen i Lokotech Group AS overførte i dag, den 20 februar 2025, 3 376 712 aksjer i Lokotech Group AS (OSE:LOKO) fra seg selv privat til sitt heleide holdingselskap Black Monday Holding AS. Aksjene ble overført til kurs NOK 1,825 per aksje.
 
Etter denne transaksjonen eier Yngve B. Johansen, Styreleder for Lokotech Group AS, og nærstående direkte og indirekte fortsatt 5 417 831 aksjer i Lokotech Group AS.
 
Beholdningen er ikke endret etter transaksjonen. 
 
Denne informasjonen blir offentliggjort i henhold til EUs markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.
 
 