Tildeling av aksjer til enkelte primærinnsidere og deres nærstående i Equinor
(OSE: EQNR, NYSE: EQNR) i henhold til Equinors aksjespareprogram og
langtidsinsentivprogram.

Enkelte primærinnsidere, samt deres nærstående, som deltar i Equinors
aksjespareordning har den 22. mai 2025 fått tildelt aksjer.

Videre har enkelte primærinnsidere som deltar i Equinors langtidsinsentivprogram
den 22. mai 2025 fått tildelt aksjer til en kurs på NOK 243,70 pr aksje i
forbindelse med selskapets langtidsinsentivprogram.
Langtidsinsentivprogrammet er et fast lønnselement som blir beregnet som en
andel av deltakernes grunnlønn, og er på 20-25 prosent avhengig av den enkelte
deltakerens stilling. Netto årlig beløp investeres i Equinor aksjer. Aksjene er
bundet i tre år.

Detaljer om individuelle tildelinger av aksjer til primærinnsidere og deres
nærstående er inntatt i vedlegget til denne meldingen.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter EU Market Abuse Regulation, jf.
verdipapirhandelloven § 3-1, samt verdipapirhandelloven §5-12.
