30.12.2024 08:54:40 CET | Cyviz | Meldepliktig handel for primærinnsidere

Styret i Cyviz AS («Cyviz» eller «Selskapet») har vedtatt tildeling av
aksjeopsjoner til ledende ansatte og nøkkelansatte, i samsvar med fullmakt gitt
av den ordinære generalforsamlingen 16. mai 2024 i tilknytning til selskapets
aksjeincentivprogram. Hver opsjon vil, når den utøves, gi rett til å erverve én
aksje i Selskapet til en innløsningskurs på NOK 26,70. Opsjonene opptjenes over
tre år, hvorav 1/3 desember 2025, 1/3 desember 2026 og den siste 1/3 desember
2027.

Av de 595.000 aksjeopsjonene, har 460.000 blitt gitt til følgende
primærinnsidere i henhold til vilkårene beskrevet ovenfor:

 * Espen Gylvik, CEO, er tildelt 150.000 aksjeopsjoner
 * Ellen Kristine Lome, CPCO, har blitt tildelt 55.000 aksjeopsjoner
 * Karl Peter Gombrii, CFP, har blitt tildelt 35.000 aksjeopsjoner
 * Javier Colado, CSO, har blitt tildelt 35.000 aksjeopsjoner
 * Gøran Hansen, CTO, har blitt tildelt 30.000 aksjeopsjoner
 * John Harald Grønningen, EVP Europe, har blitt tildelt 30.000 aksjeopsjoner
 * Chris Lewis, EVP North-America, har blitt tildelt 30.000 aksjeopsjoner
 * Peter Stewart, EVP BD, Global Alliances & Strategy, har blitt tildelt 30.000
   aksjeopsjoner
 * Anas Al-Hawari, EVP ME og APAC, har blitt tildelt 25.000 aksjeopsjoner
 * Eirik Simonsen, EVP Business Development, har blitt tildelt 25.000
   aksjeopsjoner
 * Jan Petter Lie, President Europe, har blitt tildelt 15.000 aksjeopsjoner

Se vedlagte notifikasjonsskjema for primærinnsider i samsvar med MAR art. 19.
Denne informasjonen er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til artikkel
19 i EUs MAR og § 5-12 i verdipapirhandelloven.

INFORMASJONSPLIKTIG OPPLYSNING

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

KONTAKTER

 * Espen Gylvik, CEO, Cyviz AS, +4791330644, espen.gylvik@cyviz.com 
 * Rune Syversen, Styreformann, Cyviz AS, +4790548670, rune.syversen@karbon.no 

OM CYVIZ

Om Cyviz

Cyviz er en global teknologileverandør av omfattende konferanse- og kontrollrom,
samt kommando- og opplevelsessentere. Siden 1998 har vi skapt neste generasjons
samhandlingsrom, og sørget for inkluderende møteopplevelser for personer som er
til stede, på ulike lokasjoner eller på reise.

Cyviz betjener globale virksomheter og myndigheter med de høyeste kravene til
brukervennlighet, beslutningsstøtte, sikkerhet og kvalitet. Plattformen Cyviz
leverer for å administrere og kontrollere systemer og ressurser på tvers av
virksomheten, gjør Cyviz til det foretrukne valget for kunder med komplekse
behov.

Finn mer informasjon på www.cyviz.com - http://www.cyviz.com/ eller besøk et av
våre Cyviz Experience Centers i Atlanta, Benelux, Dubai, Houston, Jakarta,
London, Oslo, Paris, Riyadh, Singapore, Stavanger eller Washington DC.

Cyviz er notert på Euronext Growth på Oslo Børs (ticker: CYVIZ).

VEDLEGG

Cyviz AS - PDMR form attached to stock notification Peter Stewart.pdf -
https://kommunikasjon.ntb.no/ir-files/17847582/18372276/5491/Cyviz%20AS%20-%20PD
MR%20form%20attached%20to%20stock%20notification%20Peter%20Stewart.pdf