Kongsberg Gruppen ASA (KONGSBERG) har i dag solgt totalt 46 089 egne aksjer til kurs NOK 179,63 per aksje i forbindelse med langtidsinsentivprogrammet (LTI) for ledende ansatte og nøkkelpersoner. Kursen er satt i henhold til retningslinjene i langtidsintensivprogrammet, og basert på kostprisen KONGSBERG har betalt for aksjene i markedet, se børsmelding 5 mars 2021. Det er tre års bindingstid på aksjene. 

I denne melding og vedlagt vedlegg følger en oversikt over primærinnsidere som har kjøpt aksjer gjennom programmet.

Aksjer i selskapet er solgt til følgende primærinsidere 26. mars 2021:
Geir Håøy har kjøpt 4 760 aksjer
Egil Haugsdal har kjøpt 2 424 aksjer
Eirik Lie har kjøpt 2 220 aksjer
Hege Skryseth har kjøpt 1 920 aksjer
Gyrid Skalleberg Ingerø har kjøpt 2 267 aksjer
Iver Christian Olerud har kjøpt 1 041 aksjer
Hans Petter Blokkum har kjøpt 1 835 aksjer
Even Aas har kjøpt 1 383 aksjer
Christian Karde har kjøpt 839 aksjer

Etter disse transaksjonene har primærinsiderne følgende aksjebeholdninger:
Geir Håøy 39 809 aksjer
Egil Haugsdal 38 518 aksjer
Eirik Lie 13 457 aksjer
Hege Skryseth 16 336 aksjer
Gyrid Skalleberg Ingerø 18 905 aksjer
Iver Christian Olerud 5 333 aksjer
Hans Petter Blokkum 7 405 aksjer
Even Aas 28 827 aksjer
Christian Karde 1 928 aksjer

Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner, eier KONGSBERG totalt 872 190 egne aksjer, tilsvarende 0,5% av KONGSBERGs aksjekapital. Av disse er 578 262 aksjer relatert til ett tilbakekjøpsprogram for sletting av aksjer hvor sletting skal godkjennes av generalforsamlingen 6. mai 2021.

Informasjonen i denne meldingen er underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning
KONGSBERG (OSE-ticker: KOG) er et internasjonalt ledende teknologikonsern som leverer operasjonskritiske systemer og løsninger med ekstrem ytelse til kunder som opererer under ekstremt utfordrende forhold. Vi jobber med nasjoner, selskaper og forskningsmiljøer for å flytte grensene for teknologiutvikling i de industriene hvor vi er til stede; som offshore og energi, handelsflåten, forsvar og romfart, og mer. KONGSBERG har om lag 11,000 ansatte i mer enn 40 land, med en total omsetning på NOK 25.6bn i 2020.
Følg oss på: kongsberg.com, Facebook, Twitter og LinkedIn