Stine Rolstad Brenna, styremedlem i Arendals Fossekompani ASA, har gjennom selskapet Verdihagen AS, som hun eier sammen med sin mann, den 13. oktober kjøpt 300 aksjer i AFK. I henhold til avtale med selskapet er aksjene kjøpt fra selskapet med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 9 -13. oktober (4.293,- per aksje) og Verdihagen AS har derfor betalt 3.649,- per aksje. Brenna eier etter kjøpet 300 aksjer i Arendals Fossekompani gjennom selskapet Verdihagen AS