Siglar AS, et selskap nært tilknyttet person som har ledende rolle i Arctic
Bioscience, har i dag kjøpt 20 000 aksjer i Arctic Bioscience til en
gjennomsnittlig pris av NOK 2,32 pr. aksje. Etter denne transaksjonen eier
Siglar AS 20 000 aksjer i Arctic Bioscience. I tillegg eier Siglar AS 50% av
Capra Invest AS som eier 1 544 450 aksjer i Arctic Bioscience.

Styrets leder i Arctic Bioscience, Harald Nordal, er eier av Siglar AS.

Jf. vedlagt melding om handel for ytterligere detaljer.

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til MAR (forordning (EU) nr.
596/2014 - markedsmisbruksforordningen) - artikkel 19 og etter
verdipapirhandelloven § 5-12.

For mer informasjon, vennligst kontakt:

Jone R. Slinning

CFO

Mobil: +47 948 75 469

E-post: jone@arctic-bioscience.com

Om Arctic Bioscience

Arctic Bioscience er et bioteknologiselskap som utvikler og kommersialiserer
farmasøytiske produkter og kosttilskudd basert på unike bioaktive marine
råstoff.

Selskapet utvikler HRO350 - en ny oral legemiddelkandidat. HRO350 blir utviklet
for behandling av pasienter med mild-til-moderat psoriasis. Dette er en stor
gruppe pasienter med behov for ny effektiv medisin med fordelaktig
sikkerhetsprofil.

Kosttilskudd fra Arctic Bioscience er solgt globalt som bulkingredienser så vel
som ferdigprodukter under merkevaren ROMEGA®.

Arctic Bioscience ledes av et svært dyktig team av talenter med mangfoldig og
meget relevant bakgrunn.