Det vises til den pågående fortrinnsrettsemisjonen i 
Sandnes Sparebank ("Banken"). Primærinnsidere i Banken 
har gjennomført følgende transaksjoner 25. mai 2016:

Ole Jacob Olsnes, finanssjef, har tegnet seg for 
17 474 nye egenkapitalbevis på grunnlag av tildelte 
tegningsretter. Basert på tegningen, vil Ole Jacob 
Olsnes inneha 25 279 egenkapitalbevis i Banken etter 
gjennomføring av emisjonen.

Owe Høines, direktør risikostyring, har tegnet seg for 
8 368 nye egenkapitalbevis på grunnlag av tildelte 
tegningsretter. Basert på tegningen, vil Owe Høines 
inneha 12 106 egenkapitalbevis i Banken etter 
gjennomføring av emisjonen.

Jonathan G.W Sunnarvik, direktør juridisk, har tegnet 
seg for 3 000 nye egenkapitalbevis på grunnlag av 
tildelte tegningsretter. Basert på tegningen, vil 
Jonathan G.W Sunnarvik inneha 4 340 egenkapitalbevis i 
Banken etter gjennomføring av emisjonen.

Ingrid Fure Schøpp, kommunikasjonsdirektør, har tegnet 
seg for 3 253 nye egenkapitalbevis på grunnlag av 
tildelte tegningsretter. Basert på tegningen, vil 
Ingrid Fure Schøpp inneha 4 706 egenkapitalbevis i 
Banken etter gjennomføring av emisjonen.

Jan Inge Aarreberg, ansattevalgt styremedlem, har 
tegnet seg for 855 nye egenkapitalbevis på grunnlag av 
tildelte tegningsretter. Basert på tegningen, vil Jan 
Inge Aarreberg inneha 1 237 egenkapitalbevis i Banken 
etter gjennomføring av emisjonen.

Solveig Vatne, ansattevalgt styremedlem, har tegnet 
seg for 9 324 nye egenkapitalbevis på grunnlag av 
tildelte tegningsretter. Basert på tegningen, vil 
Solveig Vatne inneha 13 489 egenkapitalbevis i Banken 
etter gjennomføring av emisjonen. Solveig Vatne har 
videre tegnet seg for 2 910 egenkapitalbevis på vegne 
av sin nærstående Gordon Vatne på grunnlag av tildelte 
tegningsretter. Basert på tegningen, vil Gordon Vatne 
inneha 4 210 egenkapitalbevis i Banken etter 
gjennomføring av emisjonen.

Svein Ivar Førland, administrerende direktør, har 
tegnet seg for 26 653 nye egenkapitalbevis på grunnlag 
av tildelte tegningsretter. Basert på tegningen, vil 
Svein Ivar Førland inneha 38 558 egenkapitalbevis i 
Banken etter gjennomføring av emisjonen.

Terje Frafjord, finansdirektør, har tegnet seg for 11 
653 nye egenkapitalbevis på grunnlag av tildelte 
tegningsretter. Basert på tegningen, vil Terje 
Frafjord inneha 16 858 egenkapitalbevis i Banken etter 
gjennomføring av emisjonen.

Harald Espedal, styreleder, har gjennom sitt heleide 
selskap Espedal & Co AS tegnet seg for 490 030 nye 
egenkapitalbevis på grunnlag av tildelte 
tegningsretter. Basert på tegningen, vil Espedal & Co 
AS inneha 708 901 egenkapitalbevis i Banken etter 
gjennomføring av emisjonen.

Astrid Steine Lyngby, koordinator for ledergruppen, 
har tegnet seg for 949 nye egenkapitalbevis på 
grunnlag av tildelte tegningsretter. Basert på 
tegningen, vil Astrid Steine Lyngby inneha 1 373 
egenkapitalbevis i Banken etter gjennomføring av 
emisjonen.

Sune Svela Madland, direktør personmarked, har tegnet 
seg for 7 477 nye egenkapitalbevis på grunnlag av 
tildelte tegningsretter. Basert på tegningen, vil Sune 
Svela Madland inneha 10 817 egenkapitalbevis i Banken 
etter gjennomføring av emisjonen.

Magnar Oanes, direktør næringsliv, har tegnet seg for 
6 504 nye egenkapitalbevis på grunnlag av tildelte 
tegningsretter. Basert på tegningen, vil Magnar Oanes 
inneha 9 409 egenkapitalbevis i Banken etter 
gjennomføring av emisjonen.

Peder Steinskog, konsernregnskapssjef, har tegnet seg 
for 4 265 nye egenkapitalbevis på grunnlag av tildelte 
tegningsretter. Basert på tegningen, vil Peder 
Steinskog inneha 6 170 egenkapitalbevis i Banken etter 
gjennomføring av emisjonen.

Marianne Aareskjold Koi, Kredittsjef, har tegnet seg 
for 4 642 nye egenkapitalbevis på grunnlag av tildelte 
tegningsretter. Basert på tegningen, vil Marianne 
Aareskjold Koi inneha 6 717 egenkapitalbevis i Banken 
etter gjennomføring av emisjonen.

Ørjan Gjerde, Leder i forstanderskapet, har gjennom 
sitt selskap Kvile Invest AS tegnet seg for 2 910 nye 
egenkapitalbevis på grunnlag av tildelte 
tegningsretter. Basert på tegningen, vil Kvile Invest 
AS inneha 4 210 egenkapitalbevis i Banken etter 
gjennomføring av emisjonen.

Jan Erik Anfinsen, varamedlem i kontrollkomiteen, har 
gjennom sitt selskap Stentøimagasinet AS tegnet seg 
for 5 445 nye egenkapitalbevis på grunnlag av tildelte 
tegningsretter. Basert på tegningen, vil 
Stentøimagasinet AS inneha 7 877 egenkapitalbevis i 
Banken etter gjennomføring av emisjonen.



Sandnes, 26. mai 2016

***

Kontaktinformasjon:

Svein Ivar Førland (Adm.dir.)
Tlf: +47 90 64 41 91

Terje Frafjord (Finansdirektør)
Tlf: +47 92 83 54 30

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven § 4-2, jf. § 5-12.
