Sparebanken Vest har i dag solgt egenkapitalbevis fra 
bankens egenbeholdning til ansatte i sparebanken Vest 
og datterselskapet Eiendomsmegler Vest. 

Totalt tegnet 16 medarbeidere seg for 158 bevis hver, 
og kjøpesummen for den enkelte utgjorde NOK 7.500. 
Tildelingen skjer som ledd i en rabattert ordning til 
samtlige ansatte i banken og datterselskaper. Rabatten 
utgjør 20% av kjøpesummen. 

Totalt antall egenkapitalbevis i transaksjonen er 
2.528 (SVEG) til kurs NOK 47,46.

Ingen primærinnsidere tegnet seg.

Bankens nye totale beholdning etter nedsalget er 8.720 
SVEG.

