Anders Thingbø, CEO i Zaptec AS (ZAP) har den 07.04.21 solgt 117.647 aksjer eid privat til sitt heleide selskap KOG Invest AS. I tillegg har Anders Thingbø gitt 20.000 aksjer i gave til Sissel Marie Tjønn. KOG Invest AS og Sissel Marie Tjønn overtar inneværende lock-up forpliktelse for de gjeldende aksjene.

Etter denne transaksjonen eier Anders Thingbø personlig og gjennom sitt heleide aksjeselskap totalt 2.405.000 aksjer i Zaptec AS.

For mer informasjon:
Anders Thingbø, CEO, Zaptec AS
Tel: +47 934 88 385, e-post: at@zaptec.com

Kurt Østrem, CFO, Zaptec AS
Tel: +47 404 04 700, e-post: kurt@zaptec.com

Om Zaptec
Zaptec er en ledende utvikler og leverandør av ladesystemer for elektriske kjøretøy og tilhørende teknologi for leilighetsbygg, kontorbygg og store parkeringsanlegg. Selskapets ladere har integrert fasebalanserings-teknologi og utnytter Automatic Power Management software, som tillater lading til vesentlig høyere hastighet enn andre konvensjonelle ladere uten slik teknologi. Gruppen har 43 ansatte og sitt hovedkontor i Stavanger, Norge.