Odfjell SE sitt langsiktige insentivprogram inkluderer bl.a. at konsernledelse
kan motta et kontantbeløp der nettobeløpet etter skatt skal benyttes til å kjøpe
A-aksjer i selskapet.

I samsvar med vilkårene i dette insentivprogrammet besluttet styret den 24. mars
2023 å utbetale et kontantbeløp til konsernledelsen.

Dette beløpet (etter skatt) ble samme dag benyttet til å kjøpe totalt 41.069 A
-aksjer i Odfjell SE. Kjøpspris per aksje var NOK 81,63,-, tilsvarende
volumvektet gjennomsnittlig aksjekurs på Oslo Børs de siste fjorten dagene av
2022.

For å gjennomføre dette aksjesalget har Odfjell SE den 24. mars 2023 solgt
41.069 A-aksjer (egne aksjer) til respektive deltakere i programmet for NOK
81.63,- per aksje. Aksjene har en bindingstid på tre år, med enkelte ordinære
unntak.

Følgende primærinnsidere i Odfjell SE har kjøpt aksjer i forbindelse med
ovennevnte insentivplan og har etter dette følgende antall aksjer i selskapet:

Navn og tittel                Aksjer kjøpt  Totalt antall aksjer i selskapet
Harald Fotland, COO           16,753        69,688 A-aksjer/4,000 B-aksjer
Terje Iversen, CFO            5,364         59,287 A-aksjer
Øistein Jensen, CSO           4,236         53,168 A-aksjer
Bjørn Hammer, CCO             5,611         24,497 A-aksjer
Adrian Lenning, MD Terminals  4,976         23,317 A-aksjer
Torger Trige, CTO             4,129         12,461 A-aksjer/190 B-aksjer

Kontakt:
Nils Jørgen Selvik VP Corporate Analysis & Investor Relations
Tel: 920 39 718
Epost: nils.jorgen.selvik@odfjell.com

Terje Iversen, CFO
Tel: +47 932 40 59
E-mail: terje.iversen@odfjell.com

Odfjell Gruppen er en ledende leverandør av sjøtransport og lagring av
kjemikalier og annen flytende spesiallast. Odfjell har en flåte på rundt 70 skip
som opereres både globalt og regionalt. Tankterminal-divisjonen omfatter fire
tankterminaler og er tilknyttet et nettverk av ytterligere 10 tankterminaler,
delvis eid av nærstående. Tankterminalene har strategisk beliggenhet i viktige
knutepunkter for kjemikalieshipping. Odfjell Gruppen har hovedkontor i Bergen,
Norge, og har 13 kontorer internasjonalt. Konsernet har ca. 2300 ansatte og
hadde en omsetning på USD 1038 millioner i 2021. Se mer på
Odfjell.com. (https://www.odfjell.com/)