Egenkapitalbevisene i MELG som Melhus Sparebank kjøpte 11/5-22 er i dag
viderefordelt til ansatte ihht bankens resultatlønnsordning. 
Egenkapitalbevisene er fordelt til samme kurs som ved kjøp, dvs.
166 kroner per egenkapitalbevis.

Bankens egenbeholdning etter overføring er 8 bevis. Totalt ble det delt
ut 5.016 bevis til ansatte.

Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som
er ansatt.



Melhus, 12. mai 2022

Kontaktperson i Melhus Sparebank:
Økonomisjef Atle Morken, tlf. 909 97 788


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12