Tildeling av aksjer til enkelte primærinnsidere og deres nærstående i Equinor
(OSE: EQNR, NYSE: EQNR) i henhold til Equinors aksjespareprogram og
langtidsinsentivprogram.

Enkelte primærinnsidere, samt deres nærstående, som deltar i Equinors
aksjespareordning har den 18. november 2022 fått tildelt aksjer.

Videre har enkelte primærinnsidere som deltar i Equinors langtidsinsentivprogram
den 18. november 2022 fått tildelt aksjer i forbindelse med selskapets
langtidsinsentivprogram. Langtidsinsentivprogrammet er et fast lønnselement som
blir beregnet som en andel av deltakernes grunnlønn, og er på 20-30 prosent
avhengig av den enkelte deltakerens stilling. Netto årlig beløp investeres i
Equinor-aksjer. Aksjene er bundet i tre år.

Detaljer om individuelle tildelinger av aksjer til primærinnsidere og deres
nærstående er inntatt i vedlegg.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter artikkel 19 i EU Market Abuse
Regulation, jf. verdipapirhandelloven § 3-1, samt verdipapirhandelloven §5-12.