NOT FOR DISTRIBUTION OR RELEASE, DIRECTLY OR INDIRECTLY, IN OR INTO THE UNITED STATES OR ANY OTHER JURISDICTION IN WHICH THE DISTRIBUTION OR RELEASE WOULD BE UNLAWFUL

Det vises til melding om endelig resultat for Fortrinnsrettsemisjonen i Kongsberg Gruppen ASA ("Selskapet") som ble publisert tidligere i dag. Følgende primærinnsidere, inkludert deres nærstående, har blitt tildelt tilbudsaksjer til en tegningskurs på NOK 83,30, i samsvar med tildelingsprinsippene som følger av prospektet datert 6. november 2018:

Mocca Invest AS, 100% eid av styreleder Eivind K. Reiten, har blitt tildelt 950 tilbudsaksjer, som tilsvarer det antall tegningsretter som ble tildelt Mocca Invest AS. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Mocca Invest AS eie 2 850 aksjer i Selskapet. 

Styremedlem Morten Henriksen har blitt tildelt 1 027 tilbudsaksjer, hvorav 1 000 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt ham og 27 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Morten Henriksen eie 3 027 aksjer i Selskapet.

Kold Invest AS, 50% eid av styremedlem Martha Kold Bakkevig, har blitt tildelt 719 tilbudsaksjer, hvorav 700 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt Kold Invest AS og 19 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Kold Invest AS eie 2 119 aksjer i Selskapet.

Styremedlem Elisabeth Fossan har blitt tildelt 1 664 tilbudsaksjer, hvorav 1 620 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt henne og 44 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Fossan eie 4 904 aksjer i Selskapet.

Harald Aarø, Group Executive Vice President Business Development & CSO, har blitt tildelt 2 606 tilbudsaksjer, hvorav 2 537 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt ham og 69 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Aarø eie 7 681 aksjer i Selskapet.

Hans Petter Blokkum, Group Executive Vice President og Chief Human Resources Officer, har blitt tildelt 539 tilbudsaksjer, hvorav 525 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt ham og 14 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Blokkum sammen med sine nærstående eie 1 999 aksjer i Selskapet.

Egil Haugsdal, President i Kongsberg Maritime og medlem av KONGSBERGs ledelse, har blitt tildelt 10 465 tilbudsaksjer, hvorav 10 185 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt ham og 280 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Haugsdal eie 30,836 aksjer i Selskapet.

Per Håvard Siljan Hjukse, Group Vice President Finance & Treasurer, har blitt tildelt 537 tilbudsaksjer, hvorav 523 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt ham og 14 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Hjukse eie 1 584 aksjer i Selskapet.

Jan Erik Hoff, Group Vice President Investor Relations, har blitt tildelt 2 473 tilbudsaksjer, hvorav 2 407 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt ham og 66 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Hoff eie 7 288 aksjer i Selskapet.

Geir Håøy, President og CEO, har blitt tildelt 8 158 tilbudsaksjer, hvorav 7 940 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt ham og 218 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Håøy eie 24 040 aksjer i Selskapet.

Gyrid Skalleberg Ingerø, Group Executive Vice President og CFO, har blitt tildelt 2 256 tilbudsaksjer, hvorav 2 196 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt henne og 60 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Ingerø eie 9 649 aksjer i Selskapet.

Eirik Lie, President i Kongsberg Defence & Aerospace og medlem av KONGSBERGs ledelse, har blitt tildelt 1 964 tilbudsaksjer, hvorav 1 912 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt ham og 52 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Lie eie 5 788 aksjer i Selskapet.

Ronny Lie, Group Vice President Corporate Communication, har blitt tildelt 653 tilbudsaksjer, hvorav 636 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt ham og 17 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Lie eie 1 925 aksjer i Selskapet.

Bjarte S. Petersen, Group Vice President Corporate Accounting & Reporting, har blitt tildelt 209 tilbudsaksjer, hvorav 204 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt ham og 5 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Petersen eie 618 aksjer i Selskapet.

Hege Skryseth, President i Kongsberg Digital og medlem av KONGSBERG's ledelse, har blitt tildelt 3 324 tilbudsaksjer, hvorav 3 236 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt henne og 88 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Skryseth eie 9 797 aksjer i Selskapet.

Even Aas, Group Executive Vice President Public Affairs, har blitt tildelt 6 164 tilbudsaksjer, hvorav 5 999 er basert på det antall tegningsretter som ble tildelt ham og 165 er basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Aas eie 23 958 aksjer i Selskapet.

Eva Smedsrud Johansen, assistenten til CEO, har blitt tildelt 400 tilbudsaksjer basert på det antall tegningsretter som ble tildelt henne. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Johansen eie 4 053 aksjer i Selskapet.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §4-2.

This announcement may not be distributed or sent into the United States or any other jurisdiction in which such distribution would be unlawful or would require registration or other measures. These materials are not an offer for sale of securities in the United States or any other country. The securities referred to herein have not been registered under the U.S. Securities Act of 1933, as amended (the "U.S. Securities Act"), and may not be sold in the United States absent registration or pursuant to an exemption from registration under the U.S. Securities Act. The Company does not intend to register any portion of the offering of the securities in the United States or to conduct a public offering of the securities in the United States.