Primærinnsider Sven Erik Klepp, direktør for eiendomsfinansiering i Pareto Bank har i dag solgt 10.989 aksjer til Slaraff Invest AS til kurs NOK 43,1. Handelen er gjennomført iht til opsjonsavtale mellom Klepp og Slaraff Invest AS, Klepp sitt heleide selskap. Etter handelen har Klepp 5.379 aksjer og Slaraff Invest 211.838 aksjer i Pareto Bank ASA. Samlet aksjeinnehav er uendret på 217.217 aksjer.

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

Oslo, 22. mars 2022
Pareto Bank