27. desember 2023: Kontrari AS, et selskap som kontrolleres av Frode Teigen, har i dag kjøpt 55.513.105 aksjer i Borgestad ASA ("Selskapet") til en kurs på NOK 0,26 per aksje. Kontrari AS er representert i Selskapets styre ved Jan Erik Sivertsen. Etter transaksjonen vil Kontrari AS øke sin eierandel til 380.513.105 aksjer i Selskapet, tilsvarende en økning fra omtrent  23,17 % til omtrent 27,13 % av stemmene og aksjekapitalen i Selskapet. Verken Kontrari AS eller andre selskaper som konsolideres med Frode Teigen har andre rettigheter til aksjer i Selskapet.

Denne informasjonen er underlagt kravene om offentliggjøring i henhold til artikkel 19 i forordning EU 596/2014 (MAR) og verdipapirhandelloven §§4-2 og 5-12.