Styremedlem Mimi Berdal har den 23. august 2019 kjøpt 10.000 aksjer i Goodtech ASA til kurs kr 7,20 gjennom sitt heleide investeringsselskap MKB Invest AS. Berdal eier etter dette 10.000 aksjer i Goodtech ASA.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12

Om Goodtech
Goodtech er en ledende nordisk miljø- og teknologileverandør hvor kjernekompetansen er konsentrert om automatisering, industriell IT, miljøteknologi og avansert industriell produksjonsteknologi. Vår visjon er å være førstevalget for industriell effektivitet. 
Goodtech er notert på Oslo Børs, omsetter for ca. NOK 600 millioner og har ca. 300 medarbeidere i Norge, Sverige og på Åland.