Det vises til børsmelding annonsert 21. november 2016, 
vedrørende et potensielt salg av opptil 1.824.565 
aksjer i Grieg Seafood  ASA ("Grieg Seafood" 
eller  "Selskapet") av Kvasshøgdi AS og Grieg Shipping 
II AS (de "Selgende Aksjonærene").

Kvasshøgdi AS har i dag solgt 1.000.000 aksjer i Grieg 
Seafood til kurs NOK 79 per aksje og Grieg Shipping II 
AS har solgt 824.565 aksjer i Grieg Seafood til kurs 
NOK 79 per aksje.

Etter salget eier de Selgende Aksjonærene ingen aksjer 
i Grieg Seafood.

De Selgende Aksjonærene er eiere og medlemmer av Grieg 
Gruppen som holder en majoritets andel i Selskapet, 
gjennom Grieg Holdings AS, Grieg Limited AS, Ystholmen 
AS og Per Grieg jr. privat. Etter salget vil Grieg 
Gruppen kontrollere 58.961.996 aksjer, tilsvarende 
omtrent 52,8 prosent av de utestående aksjene i 
Selskapet. Grieg familien er kommitert til å fortsatt 
være en langsiktig majoritets og strategisk aksjonær , 
og være representert i styret i Selskapet. Grieg 
Seafood vil fremdeles bli konsolidert innen Grieg 
Gruppen. 

Arctic Securities var engasjert som tilrettelegger for 
transaksjonen.

De Selgende Aksjonærene er representert i styret til 
Grieg Seafood ved Per Grieg Jr. som styreleder.
