


Ansatte i Norsk Hydro ASA har avtalt å kjøpe aksjer under en generell
aksjeordning som tilbys ansatte i Norsk Hydro ASA hvert år.

Alle ansatte i Norge har blitt tilbudt å kjøpe aksjer til en verdi av 25.000
kroner med 50 prosent rabatt. For ansatte som deltar i denne ordningen, så er
kjøpskurs NOK 28.20 per aksje, for 443 aksjer, og vil bli overført innen slutten
av april 2018.

Følgende primærinnsidere har under overnevnte ordning hver avtalt å kjøpe 443
aksjer:

- Konsernsjef Svein Richard Brandtzæg

- Konserndirektør Økonomi og Finans og midlertidig ansvarlig for Bauksitt &
Alumina, Eivind Kallevik

- Konserndirektør Primærmetall, Hilde Merete Aasheim

- Konserndirektør Energi og Forretningsutvikling, Arvid Moss

- Konserndirektør Valsede Produkter, Kjetil Ebbesberg

- Konserndirektør Ekstruderte Løsninger, Egil Hogna

- Konserndirektør CSR & General Counsel, Anne-Lene Midseim

- Konserndirektør Kommunikasjon og PR, Inger Sethov

- Konserndirektør People & HSE Katarina Nilsson

- Representant for ansatte i styret Billy Fredagsvik

- Representant for ansatte i styret Svein Kåre Sund

- Representant for ansatte i styret Sten Roar Martinsen

- Observatør i styret Tor Egil Skulstad

- Direksjonssekretær Hans Eide Aarre



Investorkontakt
Kontakt Stian Hasle
Mobil +47 97736022
E-mail Stian.Hasle@hydro.com

Pressekontakt
Kontakt Halvor Molland
Mobil +47 92979797
E-mail Halvor.Molland@hydro.com



Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


 
    