Det vises til tidligere børsmeldinger vedrørende garantert fortrinnsrettsemisjon og en emisjon rettet mot fast ansatte ("Emisjonene") i Trøndelag Sparebank ("Banken"), herunder børsmelding om endelig resultat i Emisjonene datert 6. desember 2024.

Vedlagt følger en liste over tildeling av nye egenkapitalbevis i Banken til primærinnsidere i Banken og deres nærstående i forbindelse med Emisjonene.

Den endelige tildelingen av egenkapitalbevis tilbudt i Emisjonene ble vedtatt av styret i Banken i dag, 6. desember 2024. Tildelte egenkapitalbevis er tegnet på samme vilkår som for øvrige tegnere i Emisjonene, som nærmere beskrevet i Bankens prospekt. 

Se vedlegg for ytterligere detaljer. 

Kontaktpersoner: 
Adm. banksjef Tor Espnes, tlf. 992 90 007 og e-post te@trondelagsparebank.no 

Leder Økonomi og Virksomhetsstyring Gaute Ivar Krogfjord, tlf. 959 91 907 og e-post gik@trondelagsparebank.no 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU 596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.
