Øyjord Holding AS, et selskap kontrollert av Roy Martin Øyjord, styremedlem i Matvareexpressen AS har 23. oktober 2023 kjøpt 1000 aksjer i Matvareexpressen AS til en gjennomsnittskurs på 64,46 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier Øyjord Holding AS 68 559 aksjer i selskapet.





Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen MAR artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.

For ytterligere informasjon vennligst kontakt: CFO Gunnar Gullaksen, gunnar.gullaksen@mve.no