Deler av egenkapitalbevisene som Sandnes Sparebank har i egenbeholdning er viderefordelt i forbindelse med bankens spareprogram for ansatte. Egenkapitalbevisene er fordelt i henhold til deltakernes sparebeløp til kurs 87,96 kroner per egenkapitalbevis. Bankens egenbeholdning etter tildeling er 2.069.376 bevis. Totalt ble det delt ut 12.339 bevis til ansatte og styremedlemmer. Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet.



Sandnes, 10. november 2022

Kontaktperson i Sandnes Sparebank: 
CFO/Viseadm. Dir. Tomas Nordbø Middelthon, tlf. 922 11 865 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12