SpareBank 1 Østfold Akershus har 16.03.17 solgt 873 
egenkapitalbevis av egen beholdning til ansatte som 
deltar i konsernets spareprogram til kurs 170,6 kroner 
per egenkapitalbevis. 

Etter salget eier banken 19.240 egne egenkapitalbevis.

Som vedlegg følger en oversikt over primærinnsidere 
kjøp av egenkapitalbevis som del av spareprogrammet. 

Totalt er det solgt 4260 egenkapitalbevis av egen beholdning i 
spareprogrammet.

Kurs 170,6 er basert på sluttkurs de 5 siste handledagene, 
inkludert dagen for offentliggjøring av foreløpig årsregnskap for 
2016, slik det fremgår av aksjespareprogrammet. Det henvises for 
øvrig til børsmelding datert 16. august 2016 for nærmere 
informasjon om spareprogrammet.

Moss, 16.mars 2017

Kontaktperson i banken:
Viseadm.direktør/Investorkontakt Lillian E. Lundberg, 
Mobil: 480 44 469


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12
