Det vises til tidligere publiserte børsmeldinger offentliggjort i forbindelse med sammenslåingen av Sparebanken Vest og Sparebanken Sør, herunder børsmeldingen offentliggjort 2. mai 2025 vedrørende gjennomføring av sammenslåingen.

Følgende primærinnsidere/nærstående til primærinnsidere har blitt tildelt egenkapitalbevis i Sparebanken Norge til tegningskurs NOK 89,1 per egenkapitalbevis: 

•	Jan Erik Kjerpeseth, konsernsjef, har inkl. nærstående blitt tildelt 11 382 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Jan Erik Kjerpeseth inkl. nærstående totalt 161 350 egenkapitalbevis.
•	Hans Olav Ingdal, CFO, har blitt tildelt 5 820 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Hans Olav Ingdal totalt 24 023 egenkapitalbevis.
•	Jan-Ståle Hatlebakk, CRO, har blitt tildelt 758 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Hans Olav Ingdal totalt 41 214 egenkapitalbevis.
•	Gunnar P. Thomassen, konserndirektør Bedriftsmarked Sør, har blitt tildelt 8 747 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Gunnar P. Thomassen totalt 8 747 egenkapitalbevis.
•	Pål Ekberg, konserndirektør Personmarked Sør, har blitt tildelt 5 428 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Pål Ekberg totalt 5 428 egenkapitalbevis.
•	Bjørg Beate Kristiansen, Chief Compliance Officer, har blitt tildelt 1 188 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Bjørg Beate Kristiansen totalt 1 188 egenkapitalbevis.
•	Bente Svensen, konserndirektør Direktebank, har blitt tildelt 2 416 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Bente Svensen totalt 2 416 egenkapitalbevis.
•	Steinar Breen, konserndirektør Strategi og Prosjekt, har blitt tildelt 5 672 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Steinar Breen totalt 5 672 egenkapitalbevis.
•	Knut Ruhaven Sæthre, styreleder, har blitt tildelt 6 264 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Knut Ruhaven Sæthre totalt 8 087 egenkapitalbevis.
•	Erik E. Tønnesen, styremedlem, har inkl. nærstående foretak blitt tildelt 9 198 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Erik E. Tønnesen inkl. nærstående foretak totalt 14 407 egenkapitalbevis.
•	Mette Harv, styremedlem, har blitt tildelt 632 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Mette Harv totalt 632 egenkapitalbevis.
•	Geir Bergskaug, styremedlem, har blitt tildelt 129 280 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Geir Bergskaug totalt 132 482 egenkapitalbevis.
•	Hans Arthur Frigstad, styremedlem, har blitt tildelt 912 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Hans Arthur Frigstad totalt 912 egenkapitalbevis.
•	Tina Marie Kvale, styremedlem, har blitt tildelt 461 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Tina Marie Kvale totalt 461 egenkapitalbevis.
•	Gunnar Skeie, styremedlem, har inkl. nærstående foretak blitt tildelt 3 088 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Gunnar Skeie inkl. nærstående foretak totalt 14 157 egenkapitalbevis.
•	Stig Standal Taule, styremedlem, har blitt tildelt 133 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Stig Standal Taule totalt 10 165 egenkapitalbevis.
•	Trond Randøy, varamedlem til styret, har blitt tildelt 1 011 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Trond Randøy totalt 1 011 egenkapitalbevis.
•	Thomas Schulz, varamedlem til styret, har blitt tildelt 6 169 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Thomas Schulz totalt 6 169 egenkapitalbevis.
•	Britt Ytterbø, varamedlem til styret, har blitt tildelt 1 744 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Britt Ytterbø totalt 1 744 egenkapitalbevis.
•	Brede Borgen Kristiansen, direktør Økonomi, Operations og Investor Relations, har blitt tildelt 379 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Brede Borgen Kristiansen totalt 7 307 egenkapitalbevis.
•	Vilis Eizentas, kredittdirektør, har blitt tildelt 264 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Vilis Eizentas totalt 15 289 egenkapitalbevis.
•	Steinar Vigsnes, økonomi/finans, har blitt tildelt 15 081 egenkapitalbevis. Etter gjennomføring av sammenslåingen, eier Steinar Vigsnes totalt 15 081 egenkapitalbevis.

Se vedlegg for ytterligere detaljer.

Kontaktpersoner:
Konsernsjef: Jan Erik Kjerpeseth, tlf.: 951 98 430
Konserndirektør Finans og Eierstyring/CFO: Hans Olav Ingdal, tlf.: 948 09 328
Direktør Økonomi, Operations og Investor Relations: Brede Borgen Kristiansen, tlf.: 479 06 402

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.