I henhold til fullmakt fra selskapets generalforsamling 5. juni 2018, har styret
i SalMar ASA vedtatt et aksjebasert incentivprogram (Restricted Share Unit Plan)
for ledende ansatte og nøkkelpersoner i selskapet og dets datterselskaper.
Planen omfatter inntil 129 467 aksjer og har en varighet på tre år.  Selskapets
forpliktelse i henhold til planen vil dekkes av selskapets eksisterende
beholdning av egne aksjer. Per 21. januar 2019 har SalMar ASA en beholdning på
561 003 egne aksjer.

Formålet med det aksjebaserte incentivprogrammet (Planen) er å stimulere ansatte
til et nært og langsiktig engasjement i selskapet, ved å ytterligere
sammenstille interessene til ansatte med andre aksjonærer. Deltakere vil under
Planen motta tildelinger for å motiveres til å bidra til fortsatt suksess og
lønnsomhet i selskapet, samt levere fremragende resultater. Planen vil også
styrke SalMars muligheter for å tiltrekke og beholde ansatte.

Deltakere vil under Planen motta vederlagsfrie tildelinger i form av Restricted
Share Units (RSU) som frigjøres og overføres som aksjer til deltakerne etter en
opptjeningsperiode med fastsatte prestasjonsbetingelser. Planen består av tre
opptjeningsperioder, på henholdsvis ett, to og tre kalenderår, hvor 2018 er det
første året. Hver opptjeningsperiode omfatter 1/3 av det totale antall RSU i
Planen. Én RSU gir en betinget rettighet til én aksje. Tildelingen av RSU i hver
av de tre opptjeningsperiodene har følgende prestasjonsbetingelser:

- 1/3 av RSU vil opptjenes uavhengig av prestasjonsbetingelser
- 1/3 av RSU vil opptjenes forutsatt at SalMar oppnår en gitt EBIT/Kilo bedre
enn øvrige oppdrettsaktører notert på Oslo Børs i opptjeningsperioden
- 1/3 av RSU vil opptjenes forutsatt at SalMars aksjer leverer en høyere TSR
(Total Shareholder Return) enn en definert gruppe sammenlignbare selskap i
opptjeningsperioden

Opptjening av RSU i henhold til Planen forutsetter at deltageren er ansatt i
SalMar eller omfattede datterselskaper. Total gevinst fra frigjorte RSU i løpet
av et kalenderår skal ikke overstige 100% av deltakerens grunnlønn. I henhold
til planverk vil antall RSUer justeres ved en eventuell utbytteutbetaling for å
bevare, men ikke øke, verdien av RSU-tildelingen.

Planen iverksettes 21. januar 2019 og omfatter ledende ansatte og nøkkelpersoner
i SalMar og dets datterselskaper.

RSUer tildelt primærinnsidere 21. januar 2019

Frode Arntsen har mottatt 2 377 RSUer i Selskapet
Geir Berg har mottatt 826 RSUer i Selskapet
Olav Andreas Ervik har mottatt 3 479 RSUer i Selskapet
Roger Bekken har mottatt 2 435 RSUer i Selskapet
Runar Sivertsen har mottatt 985 RSUer i Selskapet
Tonette Bjørgård har mottatt 1 426 RSUer i Selskapet
Ulrik Steinvik har mottatt 2 092 RSUer i Selskapet


Ny aksjebeholdning

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Frode Arntsen 5 171 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 736 aksjer i Selskapet
Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Geir Berg 2 371 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 0 aksjer i Selskapet
Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Olav Andreas Ervik 8 303 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 12 217 aksjer i Selskapet
Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Roger Bekken 5 709 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 3 715 aksjer i Selskapet
Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Runar Sivertsen 2 492 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 1 024 aksjer i Selskapet
Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Tonette Bjørgård 4 090 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 4 000 aksjer i Selskapet
Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Ulrik Steinvik 5 996 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 13 882 aksjer i Selskapet

For mer informasjon, kontakt:
Trond Tuvstein, finansdirektør,
Telefon: + 47 918 53 139
E-post: trond.tuvstein@salmar.no
Web: www.salmar.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12