Følgende primærinnsider i Lokotech Group AS har kjøpt aksjer i Lokotech Group AS:
Benjamin Miklozek, har 26. April 2024 kjøpt 250,000 aksjer i Lokotech Group AS til
en snittkurs på NOK 0,667 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Benjamin
Miklozek og nærstående direkte og indirekte 15,625,000 aksjer i Lokotech Group AS.

Denne informasjonen anses som innsideinformasjon i henhold til EUs
markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til
verdipapirhandelloven § 5-12.