Administrerende direktør i Protector Forsikring ASA, Sverre 
Bjerkeli, har i dag 3. april 2017, kjøpt 375.000 aksjer i Protector 
Forsikring ASA gjennom Hvaler Invest AS til en kurs lik NOK 64,375 
per aksje.
 
"Familien Bjerkelis «investeringskomite» (Herr og Fru Bjerkeli) har 
enstemmig besluttet å kjøpe for første gang siden 2008. Ingen 
aksjer har blitt solgt de siste ti årene. Familiens 
investeringskomite vil også informere markedet om at det eksakt 
samme antall aksjer vil bli solgt når aksjerprisen når en kurs på 
NOK 100. Du kan kalle det et investeringskomitekompromiss ettersom 
Herr og Fru Bjerkeli har ulikt syn på denne beslutningen."  sier 
Sverre Bjerkeli.
 
Sverre Bjerkeli eier etter dette 3.186.809 aksjer i Protector 
Forsikring ASA.
 
Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12.
 
For ytterligere informasjon kontakt: 
 
CEO: Sverre Bjerkeli, mobil: +47 928 38 072
CFO: Vibeke Krane, mobil: +47 975 71 784
