Friminutt AS, et selskap kontrollert av Gunnar Gullaksen, finansdirektør og styremedlem i Matvareexpressen AS har 6. oktober 2023 kjøpt 200 aksjer i Matvareexpressen AS til en gjennomsnittskurs på 69 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier Friminutt AS 5800 aksjer i selskapet.





Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen MAR artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.

For ytterligere informasjon vennligst kontakt: CFO Gunnar Gullaksen, gunnar.gullaksen@mve.no