Det vises til børsmelding i dag vedrørende utøvelse av ansatteopsjoner i AF Gruppen ASA. 

Det korrekte antall opsjoner utøvd av primærinnsidere er 221 650 og ikke 219 850 som tidligere opplyst. Korrigeringen gjelder opsjoner utøvd av konserndirektør Geir Flåta. Han har utøvd 17 720 opsjoner, ikke 15 920 som tidligere opplyst.

Vedlagt er oppdatert oversikt over primærinnsideres transaksjoner og beholdninger etter tildeling av nye aksjer.


For ytterligere informasjon:

Konserndirektør finans, Sverre Hærem, tlf. 952 45 167