Følgende primærinnsider i Lokotech Group AS har kjøpt aksjer i Lokotech Group AS: Benjamin Miklozek, har 7. november 2024 kjøpt 190.000 aksjer i Lokotech Group AS til en snittkurs på NOK 0,734 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Benjamin Miklozek og nærstående direkte og indirekte 15,915,000 aksjer i Lokotech Group AS.

Denne informasjonen anses som innsideinformasjon i henhold til EUs markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.
