Det vises til tidligere publiserte meldinger, 3. april og 20. november 2023, angående “put option notice” og avtalen med LDA Capital Ltd. (“LDA”). 

LDA har tilbakeført 5 205 000 aksjer til NYE KM AVIATRIX INVEST AS. Resterende lånte aksjer vil bli tilbakeført etter at nye aksjer utstedes i kommende ekstraordinære generalforsamling.

Etter dette er ikke LDA i besittelse av lånte aksjer knyttet til avtalen.



Denne informasjonen er underlagt krav til offentliggjøring i artikkel 19 i forordning (EU) nr. 596/2014 (EUs markedsmisbruksforordning, MAR).

--------

Kontakt:
Stig Kjos-Mathisen - CEO epost: stig.aleksander.kjos-mathisen@nbx.com, Mob.: +47 93287572