Kongsberg Gruppen ASA har i dag, 20. juni 2018, solgt 
446 868 aksjer i eget selskap til kurs NOK 138,6 per aksje i forbindelse med et aksjeprogram for alle ansatte. Rabatten fra markedskurs er skattepliktig. Aksjene er overført til den enkelte ansattes VPS-konto. I alt 2 269 ansatte deltok i programmet. Maksimalt antall aksjer per ansatt var 216. Det er en bindingstid på ett år for aksjene. Vedlagt følger oversikt over primærinnsidere som har deltatt i programmet. Kongsberg Gruppen ASA eier etter denne transaksjonen 19 869 egne aksjer. 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12.
