I dag, 14. juli 2020, ble totalt 6 150 aksjer i DNB ASA kjøpt på vegne av
enkelte ledende ansatte. Kjøpet ble utført samlet med en snittpris per aksje på
NOK 145,845.

Aksjene er kjøpt i henhold til aksjeprogrammet som ble godkjent av
generalforsamlingen 30. juni 2020. Aksjer som erverves gjennom programmet har
bindingstid frem til deltakeren trer ut av konsernledelsen, og blir deretter
frigitt over en periode på tre år.

En liste over primærinnsiderne i DNB ASA som har økt sin aksjebeholdning er
vedlagt.

Denne informasjonen er meldepliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.