Øyvind Risnes, SVP konsern og daglig leder i Bergen Group Sjøsterk AS, har i dag gitt melding til Bergen Group ASA (Selskapet) om at han gjør avrop på opsjon om å tegne 111.111 aksjer i selskapet til NOK 1 per aksje. Avropet er i henhold til opsjonsprogram for ledende ansatte behandlet på selskapets ordinære generalforsamling juni 2018. Når nevnte aksjer er tildelt vil Øyvind Risnes ha totalt 228.111 aksjer i Bergen Group ASA.

Denne meldingen er gitt i henhold til forpliktelsene i Verdipapirhandelloven.