Følgende primærinnsidere har 14.oktober 2024 gjennomført meldepliktige handler i Matvareexpressen AS.

Geir Hongset Kategorisjef i Matvareexpressen AS har kjøpt 500 aksjer til en gjennomsnittskurs på kr. 69,-

Friminutt AS, et selskap kontrollert av Gunnar Gullaksen CFO i Matvareexpressen AS har kjøpt 470 aksjer til gjennomsnittskurs på kr. 67,-

F. Engen Invest AS, et selskap kontrollert av Fredrik Engen, CEO i Matvareeexpressen AS har kjøpt 250 aksjer til en gjennomsnittskurs på kr. 66,-

Disse opplysningene er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen MAR artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12. 


For nærmere informasjon, kontakt CFO Gunnar Gullaksen på gunnar.gullaksen@mve.no

---



Matvareexpressen AS er en innovativ leverandør av dagligvarer og storhusholdningsprodukter. Vi fokuserer på internettbasert handel for profesjonelle kunder. 
Vår teknologi, kunnskap og erfaring gir våre kunder bærekraftige og kostnadseffektive løsninger. På samme tid gir dette oss konkurransefortrinn og muligheter for lønnsom og skalerbar vekst.
Vår teknologi og handleløsninger reduserer miljøavtrykket og gir en positiv innflytelse på de lokalsamfunnene vi opererer i. Selskapet har sitt hovedkontor i Haugesund, og har avdelinger i Stavanger, Bergen, Kristiansand og Oslo.