


Ansatte som er med i Schibsteds aksjespareprogram for ansatte og av praktiske
årsaker har aksjebeholdningen på en nominee-konto holdt av tredjepart har solgt
B-aksjer og kjøpt A-aksjer for å holde programmet til én aksjeklasse.

B-aksjene ble solgt 22. juni til kurs NOK 238,99 per aksje og A-aksjene ble
kjøpt samme dag til kurs 250,82 per aksje.

Aksjer solgt og reinvestert av ansatte primærinnsidere fremgår av vedlegget.
Schibsted ASA har ikke solgt eller kjøpt noen aksjer i denne transaksjonen.

Det henvises til melding publisert 9. april 2014 for ytterligere informasjon om
aksjespareplanen.

                               Oslo, 24. mai 2015
                                 SCHIBSTED ASA

                            Anders Christian Rønning
                           Investor Relations Officer


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1930794] 
    