


Frigivelse av ansattes Restricted Share Units i SalMar ASA ("Selskapet").

1. Deltagere i Selskapets RSU program har 17. november 2016 fått frigitt totalt
195 713 RSUer. Som følge av frigivelsen vil 195 713 aksjer overføres fra
selskapets beholdning av egne aksjer. Etter transaksjonen har selskapet 984 368
egne aksjer.

2. RSUer frigitt til primærinnsidere 17. november 2016:

- Eva Haugen har mottatt 2 684 aksjer i Selskapet
- Geir Berg har mottatt 1 514 aksjer i Selskapet
- Leif Inge Nordhammer har mottatt 6 886 aksjer i Selskapet
- Merete Gisvold Sandberg har mottatt 613 aksjer i Selskapet
- Olav Andreas Ervik har mottatt 3 915 aksjer i Selskapet
- Runar Sivertsen har mottatt 1 491 aksjer i Selskapet
- Ståle Eide (Nærstående part av primærinnsider) har mottatt 2 061 aksjer i
Selskapet
- Tom Aleksandersen har mottatt 1 709 aksjer i Selskapet
- Tonette Bjørgård har mottatt 2 682 aksjer i Selskapet
- Trond Tuvstein har mottatt 4 089 aksjer i Selskapet
- Ulrik Steinvik har mottatt 3 829 aksjer i Selskapet

3. Salg av aksjer

Primærinnsiderne listet nedenfor har 17. november bedt om at tredjepart selger
en andel av de mottatte aksjene omgående for å dekke skattepliktig beløp ved
mottagelse av aksjene.

Endelig salgskurs oppnådd av tredjepart ved salg av aksjene i markedet er NOK
260,1287.

- Eva Haugen har solgt 1 262 aksjer i Selskapet
- Geir Berg har solgt 712 aksjer i Selskapet
- Merete Gisvold Sandberg har solgt 270 aksjer i Selskapet
- Ståle Eide (Nærstående part av primærinnsider) har solgt 969 aksjer i
Selskapet
- Tonette Bjørgård har solgt 1 261 aksjer i Selskapet
- Trond Tuvstein har solgt 1 922 aksjer i Selskapet
- Ulrik Steinvik har solgt 1 800 aksjer i Selskapet

4. Ny aksjebeholdning

- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Eva Haugen 4 536 RSUer i
Selskapet. Per dags dato har primærinnsideren 3 117 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Geir Berg 2 592 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 1 740 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Leif Inge Nordhammer*
ingen RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 2 661 010 aksjer i
Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Merete Gisvold Sandberg
1 842 RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 343 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Olav Andreas Ervik 6 654
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 6 361 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Runar Sivertsen 2 520
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 2 429 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Ståle Eide 3 543 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 1 092 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Tom Aleksandersen 5 128
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 1 709 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Tonette Bjørgård 4 535
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 2 315 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Trond Tuvstein** 6 913
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 15 955 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Ulrik Steinvik 6 475 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 9 105 aksjer i Selskapet.
*Aksjer eies direkte og indirekte både gjennom LIN AS, samt eierandeler i Kverva
konsern, hensyntatt egne aksjer i Kverva AS.

**Aksjer eies direkte og indirekte gjennom TTU Invest AS

For mer informasjon, kontakt:
Trond Tuvstein, finansdirektør,
Telefon: + 47 918 53 139
E-post: trond.tuvstein@salmar.no
Web: www.salmar.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12.




 
    