


Schibsted Media Group har den 12 November 2015 solgt 14.204 egne A-aksjer til
deltagere i Aksjespareprogrammet for ansatte til kurs NOK 293,50 per aksje
(sluttkurs 9. november   2015). Aksjene overføres til deltagerne i disse dager.
Transaksjonen relaterer seg til det tredje tegningsvinduet i aksjespareplanen
2015.

Aksjer solgt og overført til primærinnsidere fremgår av vedlegget.

Det henvises til melding publisert 9. april 2014 for ytterligere informasjon om
aksjespareplanen.

Schibsted Media Group har tildelt 3.799 A-aksjer til deltakere i selskapets
prestasjonsbaserte aksjekjøpsprogram for ansatte i Schibsted Classified Media.
Tildelingene er justeringer i forbindelse med avslutning av 2013- og 2014-
programmene, som ble beskrevet i melding datert 2. september 2015. Av disse
aksjene er primærinnsider Pierre-François Marteau tildelt 3.568 aksjer. Etter
transaksjonene eier Marteau 7.760 A-aksjer og 536 B-aksjer i Schibsted ASA.

For ytterligere informasjon om det prestasjonsbaserte aksjekjøpsprogramet,
vennligst se Lederlønnserklæringen i selskapets årsrapporter.

Etter transaksjonene over eier Schibsted ASA 314.079 egne A-aksjer og 565.204
egne B-aksjer.

                             Oslo, 12 November 2015
                                 SCHIBSTED ASA

                             Jo Christian Steigedal
                                  IR-direktør


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1966390] 
    