I forbindelse med Storebrands aksjelønnsprogram, hvor en del av konsernledelsens
og ledende ansattes fastlønn er utbetalt som aksjer, har konserndirektør for
personmarked Camilla Leikvoll den 29. november 2023 blitt tildelt 853 antall
aksjer i Storebrand ASA til en kurs på 92,92 kroner pr. aksje. Camilla Leikvoll
eier 12 758 aksjer i Storebrand ASA etter denne transaksjonen.

Se ytterligere detaljer om transaksjonen i vedlagte skjema.

Storebrand ASA har i dag solgt totalt 12 743 aksjer til ledende ansatte til kurs
92,92 kroner pr. aksje. Storebrand ASA har etter salget en beholdning på 16 686
420 egne aksjer, tilsvarende 3,58% av Storebrand ASA's aksjekapital.

Lysaker, 29. november 2023

Kontaktpersoner:

Johannes Narum, Leder Investor Relations:
johannes.narum@storebrand.no eller (+47) 993 33 569

Storebrand er et nordisk finanskonsern som leverer økonomisk trygghet og frihet
til privatpersoner og bedrifter. Vi ønsker å tilby bærekraftige løsninger og
motivere våre kunder til å ta gode økonomiske valg for fremtiden: sammen skaper
vi en fremtid å glede seg til. Storebrand har om lag 55 000 bedriftskunder, 2,2
millioner personkunder og forvalter 1131 milliarder kroner. Konsernet har
hovedkontor på Lysaker utenfor Oslo, og er notert på Oslo Børs (STB).

Besøk oss på www.storebrand.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til EUs Market Abuse
Regulation og krav i henhold til den norske verdipapirhandelloven § 5-12.