


36 ansatte i Selvaag Bolig har kjøpt 75 590 aksjer gjennom selskapets
aksjespareprogram. Aksjene ble kjøpt til en rabattert pris på NOK 19,97 per
aksje.

Aksjene vil bli overført fra selskapets beholdning av egne aksjer.

Totalt 94 ansatte i Selvaag Bolig fikk tilbud om å kjøpe aksjer for inntil
50 000 kroner gjennom programmet. Tilbudet inkluderte 20 prosent rabatt på
aksjene og finansieringsbistand. Bindingstiden er på to år.

Bestillingsperioden var 16- 30 november. Etter handelen eier Selvaag Bolig
127 476 egne aksjer.

Følgende primærinnsidere har kjøpt aksjer:

  * Christopher Brunvoll, styremedlem (valgt av ansatte), kjøpte 2 503 aksjer og
    eier nå 8 753 aksjer.
  * Magnus Kristiansen, konsernregnskapssjef, kjøpte 1 251 aksjer og eier nå
    7 501 aksjer.
  * Lise Bache-Mathisen, vara styremedlem (valgt av ansatte), kjøpte 2 503
    aksjer og eier nå 2 503 aksjer.
  * Rune Magnus Thomassen, vara styremedlem (valgt av ansatte), kjøpte 2 503
    aksjer og eier nå 2 503 aksjer.
  * Mats Tveit, økonomi- og administrasjonsdirektør, kjøpte 2 503 aksjer og eier
    nå 8 753 aksjer.

Selskapets ledelse vil bli tilbud rabatterte aksjer gjennom et separat
aksjekjøpsprogram.


For mer informasjon:
Sverre Molvik, CFO, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 401 00 585, e-post: smo@selvaagbolig.no



Selvaag Bolig ASA er et boligutviklingsselskap som styrer hele verdikjeden fra
kjøp av tomt til salg av nøkkelferdige boliger. Selskapet har til enhver tid
flere tusen boliger under utvikling, og fokuserer på vekstområdene i og rundt
Stor-Oslo, Bergen, Stavanger og Trondheim. Selvaag Bolig viderefører Selvaags
60 år lange historie og erfaring, og har et bredt utvalg boligtyper som deles
inn i merkenavnene Start, Hjem og Pluss. Selskapets hovedkontor er på Ullern i
Oslo.

www.selvaagboligasa.no


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1970291] 
    