Sparebanken Vest: Meldepliktig handel 

Det vises til børsmelding 14. november 2019 om start av bookbuilding- og bestillingsperiode i Sparebankstiftelsen Sparebanken Vests ("Stiftelsen") tilbud om salg av egenkapitalbevis i Sparebanken Vest ("Tilbudet") som nærmere beskrevet i prospekt ("Prospektet") offentliggjort 13. november 2019 og som er tilgjengelig på Bankens og tilretteleggernes hjemmesider (www.spv.no, www.paretosec.com, www.swedbank.no og www.norne.no). Definisjoner benyttet i denne børsmeldingen skal ha samme betydning som tilsvarende definisjoner benyttet i Prospektet.

Som beskrevet i Prospektet har Sparebanken Vest 21. november 2019 foretatt bestilling i det Institusjonelle Tilbudet for kjøp av Tilbudsegenkapitalbevis til en verdi av NOK 18 405 000. Etter salgsavtale mellom Stiftelsen, Sparebanken Vest og Tilretteleggerne av 13. november 2019 ("Salgsavtalen") er banken sikret tildeling for å levere egenkapitalbevis til ansatte i SVEG-programmet og Spareordningen, som definert i børsmelding av 11. november 2019. 

Banken vil i tillegg til overnevnte erverv kjøpe egenkapitalbevis fra Stiftelsen for levering i Ansattetilbudet i henhold til Salgsavtalen.

Fullstendig melding om Sparebanken Vests beholdning av egenkapitalbevis vil bli gitt når den endelige prisen per Tilbudsbudsegenkapitalbevis er fastsatt og allokering er skjedd, forventet på eller omkring 21. november 2019.

Bergen, 21. november 2019

Kontaktpersoner i Sparebanken Vest:

Konsernsjef, Jan Erik Kjerpeseth, tlf.: 951 98 430 og e-post: jan.kjerpeseth@spv.no

Konserndirektør, CFO, Frank Johannesen, tlf.: 952 65 971 og e-post: frank.johannesen@spv.no 

Direktør Økonomi og IR, Bjarte Fauske, tlf.: 915 61 698 og e-post: bjarte.fauske@spv.no,


Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12, jf. § 4-2.