Styret i Arctic Bioscience AS har besluttet å forlenge aksjeopsjonsavtalene til
følgende medlemmer av ledergruppen: Yuming Feng (EVP Global Business
Development), Daniele Mancinelli (CTO), Hogne Hallaråker (CSO) og Per Christian
Sæbø (COO).

Utøvelsesprisene i avtalen for Feng er opprettholdt til NOK 27,90 per aksje, og
opprettholdt til NOK 9,845 per aksje i avtalene for Mancinelli, Hallaråker og
Sæbø. Løpetiden på opsjonsavtalene er forlenget til 28. februar 2025.

Alle opsjonene som utøves og konverteres til aksjer i løpet av løpetiden vil
være gjenstand for en «lock-in»-periode på 12 måneder etter tidspunkt for
utøvelse, hvor aksjene ikke kan bli solgt eller overført uten styrets
godkjennelse.

Etter dette eier Yuming Feng 100 000 aksjeopsjoner via Global Nutrios Consulting
LLC, Daniele Mancinelli 51 570 aksjeopsjoner, Hogne Hallaråker eier 33 030
aksjeopsjoner og Per Christian Sæbø eier 57 390 aksjeopsjoner.

Meldinger om transaksjon av person som utøver lederansvar er vedlagt.

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til MAR (forordning (EU) nr.
596/2014 - markedsmisbruksforordningen) - artikkel 19, nr 3, og etter
verdipapirhandelloven § 5-12.

For mer informasjon, vennligst kontakt:

Christer L. Valderhaug

CEO

Mobil: +47 920 84 601

E-post: christer@arctic-bioscience.com

Om Arctic Bioscience

Arctic Bioscience er et bioteknologiselskap som utvikler og kommersialiserer
farmasøytiske produkter og kosttilskudd basert på unike bioaktive marine
råstoff.

Selskapet utvikler HRO350 - en ny oral legemiddelkandidat. HRO350 blir utviklet
for behandling av pasienter med mild-til-moderat psoriasis. Dette er en stor
gruppe pasienter med behov for ny effektiv medisin med fordelaktig
sikkerhetsprofil.

Kosttilskudd fra Arctic Bioscience er solgt globalt som bulkingredienser så vel
som ferdigprodukter under merkevaren ROMEGA®.

Arctic Bioscience ledes av et svært dyktig team av talenter med mangfoldig og
meget relevant bakgrunn.