August AS, nærstående til Henrik A. Christensen, har i dag kjøpt 140.000 aksjer
i Norwegian Property ASA til snittpris 9.675. Christensen kontrollerer etter
kjøpet 25.000 aksjer i Norwegian Property ASA.

Henrik A. Christensen er styreleder i Norwegian Property ASA.
Norwegian Property er et rendyrket og fullintegrert kontoreiendomsselskap med 39
eiendommer lokalisert i Oslo-området og Stavanger. Porteføljen, som har en
samlet eiendomsverdi på 16,5 milliarder kroner, kjennetegnes ved sentral
beliggenhet og attraktive lokaler med høykvalitetsleietakere. Konsernets
eiendommer består hovedsakelig av kontorlokaler, lager og parkering i
tilknytning til kontorarealene, samt butikk- og serveringsarealer. Selskapet har
identifisert fire verdidrivere for langsiktig verdiskapning; Marked & utleie,
Eiendomsdrift & forvaltning, Eiendomsutvikling og Transaksjoner & finans.
Norwegian Property er notert på Oslo Børs med tickeren NPRO.
www.npro.no

