Erlend Rangnes, nærstående til Helene Marie Rangnes, ansattevalgt varamedlem i Kongsberg Gruppen ASA har den 06 juni 2025 solgt 430 aksjer i Kongsberg Gruppen ASA til en gjennomsnittlig kurs på 376,18 kr per aksje. Aksjene Erlend Rangnes solgte 2 juni som ble børsmeldt 3 juni 2025, ble feilaktig kjøpt tilbake av megler og overført Rangnes vps konto. Kursen på dette kjøpet var 379,20. Etter transaksjonene eier Erlend Rangnes 0 aksjer i Kongsberg Gruppen ASA. 

Denne informasjonen er underlagt opplysningspliktene i artikkel 19 i markedsmisbruksforordningen og § 5-12 i verdipapirhandelloven. 
