16.12.2024 11:00:58 CET | Cyviz | Meldepliktig handel for primærinnsidere

Det vises til børsmelding datert 16. september 2024 om en kapitalforhøyelse i
forbindelse med Cyviz AS' ("Selskapet") kombinerte aksjekjøps- og opsjonsprogram
for ansatte samt utøvelse av opsjoner.

De 20 000 nye aksjene som skulle utstedes i forbindelse med utøvelse av opsjoner
av en tidligere ansatt, er re-allokert til andre ansatte av styret i Selskapet i
tråd med aksjeloven § 2-13 (5).

Følgende primærinnsider i Selskapet har tegnet og blitt tildelt aksjer: 
EVP Europe John Harald Grønningen, 10 000 aksjer

Vennligst se vedlagt skjema for meldepliktig handler for aksjer allokert til
primærinnsidere i Selskapet. 

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12 og
artikkel 19 i EUs markedsmisbruksforordning.

INFORMASJONSPLIKTIG OPPLYSNING

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

KONTAKTER

 * Karl Peter Gombrii, CFO, Cyviz, (+47) 92822969, karl.gombrii@cyviz.com 

OM CYVIZ

Om Cyviz

Cyviz er en global teknologileverandør av omfattende konferanse- og kontrollrom,
samt kommando- og opplevelsessentere. Siden 1998 har vi skapt neste generasjons
samhandlingsrom, og sørget for inkluderende møteopplevelser for personer som er
til stede, på ulike lokasjoner eller på reise.

Cyviz betjener globale virksomheter og myndigheter med de høyeste kravene til
brukervennlighet, beslutningsstøtte, sikkerhet og kvalitet. Plattformen Cyviz
leverer for å administrere og kontrollere systemer og ressurser på tvers av
virksomheten, gjør Cyviz til det foretrukne valget for kunder med komplekse
behov.

Finn mer informasjon på www.cyviz.com - http://www.cyviz.com/ eller besøk et av
våre Cyviz Experience Centers i Atlanta, Benelux, Dubai, Houston, Jakarta,
London, Oslo, Paris, Riyadh, Singapore, Stavanger eller Washington DC.

Cyviz er notert på Euronext Growth på Oslo Børs (ticker: CYVIZ).

VEDLEGG

Cyviz AS - PDMR notifikasjonsskjema JHG.pdf -
https://kommunikasjon.ntb.no/ir-files/17847582/18360308/5418/Cyviz%20AS%20-%20PD
MR%20notifikasjonsskjema%20JHG.pdf