I henhold til fullmakt fra selskapets generalforsamling 8. juni 2021, har styret
i SalMar ASA vedtatt et aksjebasert incentivprogram (Restricted Share Unit Plan)
for ledende ansatte og nøkkelpersoner i selskapet og dets datterselskaper.
Planen omfatter inntil 250 000 aksjer og har en varighet på tre år.  Selskapets
forpliktelse i henhold til planen vil dekkes av selskapets beholdning av egne
aksjer.

Formålet med det aksjebaserte incentivprogrammet (Planen) er å stimulere ansatte
til et nært og langsiktig engasjement i selskapet, ved å ytterligere
sammenstille interessene til ansatte med andre aksjonærer. Deltakere vil under
Planen motta tildelinger for å motiveres til å bidra til fortsatt suksess og
lønnsomhet i selskapet, samt levere fremragende resultater. Planen vil også
styrke SalMars muligheter for å tiltrekke og beholde ansatte.

Deltakere vil under Planen motta vederlagsfrie tildelinger i form av Restricted
Share Units (RSU) som frigjøres og overføres som aksjer til deltakerne etter en
opptjeningsperiode med fastsatte prestasjonsbetingelser. Planen består av tre
opptjeningsperioder, på henholdsvis ett, to og tre kalenderår, hvor 2021 er det
første året. Hver opptjeningsperiode omfatter 1/3 av det totale antall RSU i
Planen. Én RSU gir en betinget rettighet til én aksje. Tildelingen av RSU i hver
av de tre opptjeningsperiodene har følgende prestasjonsbetingelser:

- 1/3 av RSU vil opptjenes uavhengig av prestasjonsbetingelser
- 1/3 av RSU vil opptjenes forutsatt at SalMar oppnår en gitt EBIT/Kilo bedre
enn øvrige oppdrettsaktører notert på Oslo Børs i opptjeningsperioden
- 1/3 av RSU vil opptjenes forutsatt at SalMars aksjer leverer en høyere TSR
(Total Shareholder Return) enn en definert gruppe sammenlignbare selskap i
opptjeningsperioden

Opptjening av RSU i henhold til Planen forutsetter at deltageren er ansatt i
SalMar eller omfattede datterselskaper. Total gevinst fra frigjorte RSU i løpet
av et kalenderår skal ikke overstige 100% av deltakerens grunnlønn. I henhold
til planverk vil antall RSUer justeres ved en eventuell utbytteutbetaling for å
bevare, men ikke øke, verdien av RSU-tildelingen.

Planen iverksettes 20. desember 2021 og omfatter ledende ansatte og
nøkkelpersoner i SalMar og dets datterselskaper.

RSUer tildelt primærinnsidere 20. desember 2021

Frode Arntsen har mottatt 1 872 RSUer i Selskapet
Roger Bekken har mottatt 1 918 RSUer i Selskapet
Eva Haugen har mottatt 1 123 RSUer i Selskapet
Håkon Husby har mottatt 921 RSUer i Selskapet
Tone Ingebrigtsen har mottatt 705 RSUer i Selskapet
Runar Sivertsen har mottatt 1 140 RSUer i Selskapet
Ulrik Steinvik har mottatt 1 647 RSUer i Selskapet
Trine Sæther Romuld har mottatt 2 507 RSUer i Selskapet
Arthur Wisniewski har mottatt 1 360 RSUer i Selskapet
Simon Søbstad har mottatt 1 050 RSUer i Selskapet
Ståle Eide (Nærstående part av primærinnsider) har mottatt 896 RSUer i Selskapet
Gunn Marit Sivertsen (Nærstående part av primærinnsider) har mottatt 451 RSUer i
Selskapet

Ny aksjebeholdning

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Frode Arntsen 4 221 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 4 706 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Roger Bekken 4 322 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 16 766 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Eva Haugen 2 534 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 6 649 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Håkon Husby 1 892 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 460 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Tone Ingebrigtsen 1 592 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 604 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Runar Sivertsen 2 111 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 3 190 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Ulrik Steinvik 3 714 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 139 335 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Trine Sæther Romuld 5 654 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 6 323 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Arthur Wisniewski 2 618 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 1 480 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Simon Søbstad 2 367 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 0 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Ståle Eide 2 021 RSUer i
Selskapet. Ståle Eide (Nærstående av Primærinnsider) har i dag 0 aksjer i
Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Gunn Marit Sivertsen 451 RSUer i
Selskapet. Gunn Marit Sivertsen (Nærstående av Primærinnsider) har i dag 0
aksjer i Selskapet

For mer informasjon, kontakt:
Trine Sæther Romuld,, finansdirektør,
Telefon: + 47 991 63 632
E-post: trine.romuld@salmar.no (mailto:trine.romuld@salmar.no)
Web: www.salmar.no (http://www.salmar.no/)

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen

artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.