Kraft Aksjonærer AS har i dag 26. april 2023 delt ut 442.141 aksjer i Kraft Bank ASA i utbytte til selskapets aksjonærer. BFBK Finans AS eier 44,9% av Kraft Aksjonærer AS og har mottatt 198.618 aksjer i utbytte. Etter transaksjonen eier BFBK Finans AS 5.308.003 aksjer i Kraft Bank ASA, tilsvarende 12,7% av utestående aksjer. BFBK Finans AS kontrolleres av Bjørn Maaseide som er styremedlem i Kraft Bank ASA. Bjørn Maaseide og nærstående kontrollerer samlet 5.440.403 aksjer i Kraft Bank ASA etter transaksjonen, tilsvarende 13,0% av utestående aksjer i banken. 
 
BFBK’s eierandel i Kraft Bank ASA utgjør en kvalifisert eierandel på over 10%. Finanstilsynet har etter fullmakt fra Finansdepartementet gitt tillatelse til ervervet. Detaljer om overførselen av aksjer er vedlagt. 
 
Denne informasjonen er informasjonspliktig i henhold til MAR 596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.