Oskar Sylte AS, nærstående til Ingunn Molden Sylte, styremedlem i Romsdalsbanken, har den 04.april foretatt salg av 21 456 tegningsretter i forbindelse med den pågående garanterte fortrinnsrettsemisjonen.

Tegningsrettene ble solgt til kurs NOK 0,90 per tegningsrett. 

Kontaktpersoner: 
Adm. banksjef, Odd Kjetil Sørgaard, tlf.: 994 94 200

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til MAR (forordning (EU) nr. 596/2014 – markedsmisbruksforordningen) artikkel 19 som implementert i Verdipapirhandelloven § 3-1.