Kongsberg Gruppen ASA (KONGSBERG) har i dag solgt totalt 21 207 egne aksjer til kurs NOK 626,99 per aksje i forbindelse med langtidsinsentivprogrammet (LTI) for ledende ansatte og nøkkelpersoner. Kursen er satt i henhold til retningslinjene i langtidsintensivprogrammet, og basert på kostprisen KONGSBERG har betalt for aksjene i markedet. Det er tre års bindingstid på aksjene. 

I denne melding og vedlagt vedlegg følger en oversikt over primærinnsidere og nærstående som har kjøpt aksjer gjennom programmet.

Aksjer i selskapet er solgt til følgende primærinsidere 12. april 2024:
Geir Håøy har kjøpt 1 635 aksjer
Lisa Edvardsen Haugan har kjøpt 740 aksjer
Eirik Lie har kjøpt 768 aksjer
Martin Wien Fjell har kjøpt 652 aksjer
Iver Christian Olerud har kjøpt 592 aksjer
Mette Toft Bjørgen har kjøpt 573 aksjer
Even Aas har kjøpt 492 aksjer
Christian Karde har kjøpt 586 aksjer

Aksjer i selskapet er solgt til følgende nærstående 12. april 2024:	
Pål Rønning Haugan har kjøpt 205 aksjer


Etter disse transaksjonene har primærinsiderne og nærstående følgende aksjebeholdninger:
Geir Håøy 48 391 aksjer
Lisa Edvardsen Haugan 8 325 aksjer
Eirik Lie 17 844 aksjer
Martin Wien Fjell 6 643 aksjer
Iver Christian Olerud 8 781 aksjer
Mette Toft Bjørgen 2 092 aksjer
Even Aas 31 787 aksjer
Christian Karde 5 108 aksjer
Pål Rønning Haugan 613 aksjer

Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner, eier KONGSBERG totalt 12 004 egne aksjer, tilsvarende 0,01 % av KONGSBERGs aksjekapital. 

Informasjonen i denne meldingen er underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning.

Kongsberg Gruppen (OSE-ticker: KOG) er et internasjonalt, kunnskapsbasert konsern som leverer høyteknologiske systemer og løsninger til kunder innenfor et bredt spekter av markeder som forsvar, sikkerhet, maritim, energi, romfart, klimakartlegging og undervannsteknologi. Kongsberg Gruppen har over 13 500 medarbeidere i 39 land og hadde en samlet omsetning på 40,6 milliarder kroner i 2023.

Følg oss på: kongsberg.com, LinkedIn og X 
 