Primærinnsider Benjamin Miklozek i Lokotech Group AS overførte i dag, den 21 februar 2025, 1,800,000 aksjer i Lokotech Group AS (OSE:LOKO) fra seg selv privat til sitt heleide holdingselskap Blipit AS. Aksjene ble overført til kurs NOK 1,80 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Benjamin Miklozek, CFO for Lokotech Group AS, og nærstående direkte og indirekte fortsatt 16,115,000 aksjer i Lokotech Group AS.

Beholdningen er ikke endret etter transaksjonen.

Denne informasjonen blir offentliggjort i henhold til EUs markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.
