Chriline Invest AS, nærstående selskap til primærinnsider Camilla Wahl, kjøpte 2
040 aksjer 9. mars 2022. Aksjene ble kjøpt til en gjennomsnittlig kurs på NOK
48,515. Etter denne transaksjonen eier Chriline Invest AS 2 040 aksjer i Selvaag
Bolig ASA.

For mer informasjon:
Kristoffer Gregersen, konserndirektør kommunikasjon og bærekraft, Selvaag Bolig
ASA
Telefon: +47 957 75 593, e-post: kgr@selvaagbolig.no

Selvaag Bolig ASA er et boligutviklingsselskap som styrer hele verdikjeden fra
kjøp av tomt til salg av nøkkelferdige boliger. Selskapet har til enhver tid
flere tusen boliger under utvikling, og fokuserer på vekstområdene i og rundt
Stor-Oslo, Bergen, Stavanger, Trondheim og Stockholm. Selvaag Bolig viderefører
Selvaags 70 år lange historie og erfaring, og har et bredt utvalg boligtyper.
Selskapets hovedkontor er på Ullern i Oslo.

www.selvaagboligasa.no

Denne meldingen ble distribuert av Kristoffer Gregersen, konserndirektør
kommunikasjon og bærekraft, Selvaag Bolig ASA.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 og
underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning.