Sator AS, primærinnsider Henrik Danielsen sitt heleide holdingselskap, har 2. mai 2025 kjøpt 250.000 aksjer i Lokotech Group AS fra Henrik Danielsen selv til 0,90 kr per aksje. 

Etter denne transaksjonen eier Henrik Danielsen, styremedlem i Lokotech Group AS, og nærstående direkte og indirekte fortsatt 255.246 aksjer i Lokotech Group AS, privat og gjennom Sator AS.
 
Denne informasjonenblir offentliggjort i henhold til EUs markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.
