Kongsberg Gruppen ASA har i dag solgt 583.382 
aksjer i eget selskap til en kurs på 115,60
kroner. Salget er i forbindelse med et aksjeprogram 
for samtlige ansatte. Rabatten på 36,90 kroner per 
aksje, fra 152,50 kroner, er skattepliktig.

KONGSBERGs beholdning av egne aksjer etter salget
er 15.971 aksjer. 
Aksjer er tildelt i alt 2.521 ansatte. Maksimalt 
antall var 260 aksjer pr. ansatt. Aksjene vil 
bli overført de ansattes VPS-konti ca. 19 juni 
2015. 

Vedlagt følger liste over primærinnsiderne som 
har deltatt i programmet og deres beholdning 
etter deltakelsen.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12
