Meldepliktig handel
Heidi Marie Petersen, styremedlem i Arendals Fossekompani ASA, har gjennom sitt heleide selskap Luuna AS den 22. november 2019 kjøpt 300 aksjer i AFK. I henhold til avtale med AFK er aksjene kjøpt med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 20-22. november (2.585,- per aksje) og Luuna AS har derfor betalt 2.197,- per aksje. Petersen eier etter dette 759 aksjer i Arendals Fossekompani gjennom selskapet Luuna AS.

Meldepliktig handel
Lars Peder Fensli, CFO i Arendals Fossekompani ASA, har gjennom sitt heleide selskap Cissone AS den 22. november kjøpt 100 aksjer i AFK. I henhold til avtale med selskapet er aksjene kjøpt fra selskapet med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 20-22. november (2.585,- per aksje) og Cissone AS har derfor betalt 2.197,- per aksje. Fensli eier etter kjøpet 500 aksjer i Arendals Fossekompani gjennom selskapet Cissone AS.

Meldepliktig handel
Ingunn Ettestøl, forretningsutvikler i Arendals Fossekompani ASA, har gjennom selskapet Etcona AS, som hun eier sammen med sin mann, den 22. november kjøpt 200 aksjer i AFK. I henhold til avtale med selskapet er aksjene kjøpt fra selskapet med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 20-22. november (2.585,- per aksje) og Etcona AS har derfor betalt 2.197,- per aksje. Ettestøl eier etter kjøpet 200 aksjer i Arendals Fossekompani gjennom selskapet Etcona AS.

Meldepliktig handel
Stig Henning Svensson, forretningsutvikler i Arendals Fossekompani ASA, har gjennom sitt heleide selskap Gausetangen AS den 22. november kjøpt 200 aksjer i AFK. I henhold til avtale med selskapet er aksjene kjøpt fra selskapet med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 20-22. november (2.585,- per aksje) og Gausetangen AS har derfor betalt 2.197,- per aksje. Svensson eier etter kjøpet 200 aksjer i Arendals Fossekompani gjennom selskapet Gausetangen AS.