NBX har utstedt sitt andre salgsopsjonsvarsel knyttet til avtalen med LDA Capital Ltd. (“LDA”). Inntil nye aksjer utstedes, og som en del av salgsopsjonsavtalen, har tre hovedaksjonærer blitt enige om å låne LDA de nødvendige aksjene for hver salgsopsjonsmelding.

For dette salgsopsjonsvarselet vil det pr. 20. november lånes ut 4 539 794 aksjer til LDA fra Nye KM Aviatrix Invest AS. Nye KM Aviatrix Invest AS er et heleid selskap av Anna Helene Kjos-Mathisen, styremedlem og primærinnsider i Norwegian Block Exchange AS.

Innen tolv (12) måneder vil NBX utstede til LDA det antall ordinære aksjer som det tegnes for i denne salgsopsjonsmeldingen, slik at LDA kan returnere aksjene til utlåner.

Denne informasjonen er underlagt krav til offentliggjøring i artikkel 19 i forordning (EU) nr. 596/2014 (EUs markedsmisbruksforordning, MAR).

--------

Kontakt:
Stig Kjos-Mathisen - CEO epost: stig.aleksander.kjos-mathisen@nbx.com, Mob.: +47 93287572