Følgende primærinnsidere i Sparebanken Møre har i dag mottatt totalt 3.670 egenkapitalbevis (MORG) i forbindelse med vedtak om tildeling av bonus til ledende ansatte. Adm. direktør er ikke omfattet av ordningen. 

• Elisabeth Blomvik, leder divisjon Personmarked 676 
• Terje Krøvel, leder divisjon Næringslivsmarked 821 
• Erik Røkke, leder seksjon Risikostyring og Compliance 821 
• Kjetil Hauge, leder seksjon Organisasjon og konsernstøtte 676 
• Ove Skjeret, leder seksjon forretningsutvikling 676 

Se vedlegg for ytterligere detaljer. 

Opplysningene i denne meldingen er informasjonspliktig i henhold til verdipapirhandelloven §5-12 samt MAR forordningen artikkel 19.
