Det vises til tidligere meldinger i forbindelse med 
Pareto Banks garanterte fortrinnsrettsemisjon ved 
utstedelse av 6 666 666 nye aksjer.

Følgende primærinnsidere har i dag blitt tildelt nye 
aksjer i fortrinnsrettsemisjonen til kurs NOK 30: 

Ole Tandberg, viseadm. dir. i Pareto Bank har, 
personlig og gjennom sitt heleide selskap Uxor AS, fått 
tildelt 510 nye aksjer i fortrinnsrettsemisjonen basert 
på overtegning.  22.456 aksjer tildelt på grunnlag av 
tegningsretter (som meldt 1. desember 2016) kommer i 
tillegg. Tandberg eier etter gjennomføringen av 
fortrinnsrettsemisjonen 198.008 aksjer i Pareto Bank. 

Sven Erik Klepp, direktør eiendomsfinansiering i Pareto 
Bank, har personlig og gjennom sitt heleide selskap 
Slaraff Invest AS, fått tildelt 525 nye aksjer i 
fortrinnsrettsemisjonen basert på overtegning.  23.135 
aksjer tildelt på grunnlag av tegningsretter (som meldt 
1. desember 2016) kommer i tillegg. Klepp eier etter 
gjennomføringen av fortrinnsrettsemisjonen 203.983 
aksjer i Pareto Bank. 

Lena Krog, ansatterepresentant i styret i Pareto Bank 
har fått tildelt 99 nye aksjer i 
fortrinnsrettsemisjonen basert på overtegning. 4.362 
aksjer tildelt på grunnlag av tegningsretter (som meldt 
1. desember 2016) kommer i tillegg. Krog eier etter 
gjennomføringen av fortrinnsrettsemisjonen 38.467 
aksjer i Pareto Bank.

Katharina Hernæs, ansatterepresentant og varavaramedlem 
i styret i Pareto Bank har fått tildelt 84 nye aksjer i 
fortrinnsrettsemisjonen basert på overtegning. 3.676 
aksjer tildelt på grunnlag av tegningsretter (som meldt 
1. desember 2016) kommer i tillegg. Hernæs eier etter 
gjennomføringen av fortrinnsrettsemisjonen 32.415 
aksjer i Pareto Bank.

André Schorpen, regnskapssjef i Pareto Bank har fått 
tildelt 93 nye aksjer i fortrinnsrettsemisjonen basert 
på overtegning. 4.104 aksjer tildelt på grunnlag av 
tegningsretter (som meldt 1. desember 2016) kommer i 
tillegg. Schorpen eier etter gjennomføringen av 
fortrinnsrettsemisjonen 36.190 aksjer i Pareto Bank.

Einar Westby, internrevisor i Pareto Bank, har gjennom 
sitt heleide selskap Einar Westby AS, fått tildelt 88 
nye aksjer i fortrinnsrettsemisjonen basert på 
overtegning.  3.890 aksjer tildelt på grunnlag av 
tegningsretter (som meldt 1. desember 2016) kommer i 
tillegg. Einar Westby AS eier etter gjennomføringen av 
fortrinnsrettsemisjonen 34.301 aksjer i Pareto Bank. 
