Følgende primærinnsider i Harmonychain AS har kjøpt aksjer i Harmonychain AS: Wiktor Miesok, har 27. april 2023 kjøpt 50.000 aksjer og 25. april 2023 kjøpt 50.000 aksjer i Harmonychain AS til en snittkurs på NOK 0,869 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Wiktor Miesok og nærstående direkte og indirekte 100.000 aksjer i Harmonychain AS.

Denne informasjonen anses som innsideinformasjon i henhold til EUs markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.