Tor-Arne Gransjøen, styremedlem i Gigante Salmon Rødøy AS, har ervervet 20.000 aksjer i Gigante Salmon AS til en gjennomsnittlig kurs på NOK 6,20 per aksje. Etter gjennomføring av transaksjonen, eier Gransjøen 25.000 aksjer i Gigante Salmon AS.

Vennligst se vedlagte informasjonsskjema for ytterligere informasjon.

For spørsmål, ta kontakt med:

Rune Johansen, CFO
Telefon: +47 988 44 724
Epost: rune@gigantesalmon.no

Denne informasjonen er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.

Gigante Salmon: 
Gigante Salmon AS er et landbasert lakseoppdrettsselskap som bygger sitt første anlegg på Lille Indre Rosøy i Rødøy kommune. Selskapets akvakulturkonsept er et gjennomstrømmingssystem som ivaretar fordelene fra både konvensjonell sjøbasert, og landbasert akvakultur, samtidig som det reduserer og eliminerer utfordringene assosiert med tradisjonell oppdrett i sjø. Se www.gigantesalmon.no for mer informasjon om selskapet.