Styremedlem i Storebrand ASA Martin Skancke, har i dag kjøpt 2 500 aksjer i
Storebrand ASA til kurs NOK 76,40 pr. aksje. Odd Martin Skancke eier 32 500
aksjer i Storebrand ASA etter denne transaksjonen. Se ytterligere detaljer om
transaksjonen i vedlagt skjema.

Lysaker, 14. juli 2022

Kontaktpersoner:

Leder Investor Relations & Rating, Daniel Sundahl:
daniel.sundahl@storebrand.no eller (+47) 913 61 899

Storebrands ambisjon er å sikre våre kunder økonomisk frihet og trygghet gjennom
å være den beste tilbyderen av langsiktig sparing og forsikring. Storebrand
leverer bærekraftige løsninger tilpasset kundens livssituasjon. Storebrand har
om lag 40 000 bedriftskunder og 2 millioner personkunder. Konsernet har
hovedkontor på Lysaker utenfor Oslo. Storebrand forvalter 1 040 milliarder
kroner og er en av Nordens største kapitalforvaltere. Storebrand (STB) er notert
på Oslo Børs.