Vedlagt følger en liste over handler i tegningsretter og tegning av nye egenkapitalbevis i Grong Sparebank foretatt av primærinnsidere i Grong Sparebank og deres nærstående i forbindelse med den pågående fortrinnsrettsemisjonen i banken. 

Kjøp og salg av tegningsretter samt tegning av nye egenkapitalbevis som angitt ovenfor fant sted 2. juni 2022. Tegnede egenkapitalbevis er tegnet på vilkårene for øvrige tegnere i fortrinnsrettsemisjonen og ansattetilbudet som nærmere beskrevet i bankens prospekt. 

Tegningskursen i fortrinnsrettsemisjonen er NOK 110 per nye egenkapitalbevis. 

For de tegninger der hele tegningen er dekket av tegningsretter, følger kvitteringer fra KRT 1500 skjemaet vedlagt. For øvrige tegninger der endelig allokert beløp er usikkert, vil fullstendig informasjon om tegningen offentliggjøres i forbindelse med allokering av emisjonene, forventet vedtatt omkring 20. juni 2022.
Norne Securities AS er engasjert som Tilrettelegger og Advokatfirmaet Selmer AS som juridisk rådgiver for Banken. 

Kontaktperson i banken:
Adm. banksjef Jon Håvard Solum, jhs@grong-sparebank.no
Banksjef økonomi og finans, jtr@grong-sparebank.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til MAR (forordning (EU) nr. 596/2014 - markedsmisbruksforordningen) artikkel 19 som implementert i Verdipapirhandelloven § 3-1.