AF Gruppen ASA (AFG) har gjennomført salg av 90 920 
egne aksjer til ledende ansatte, hvorav 48 100 
aksjer ble solgt til primærinnsidere. Salget er en 
del av selskapets bonusprogram, hvor deler av bonus 
kan benyttes til kjøp av aksjer i AF Gruppen ASA, 
med 20 % rabatt i forhold til børskurs pr 31.12.14, 
NOK 79,00. 

AF Gruppen ASA vil eie 0 aksjer etter at 
registreringen av aksjesalget har funnet sted.



Andre meldepliktige transaksjoner:

Primærinnsidere og nærstående har i tillegg 
gjennomført kjøp av 102 800 aksjer og salg av 139 
600 aksjer.

Av disse har OBOS BBL AS, nærstående til 
styremedlem i AF Gruppen ASA, kjøpt 54 800 aksjer 
og KB Gruppen Kongsvinger AS, nærstående til 
styreformann i AF Gruppen ASA, har kjøpt 18 000 
aksjer.

Ovennevnte transaksjoner er gjennomført til kr. 
99,50 pr. aksje.



Se vedlegg for oversikt over primærinnsideres og 
nærståendes aksjetransaksjoner.

