Jæren Sparebank har den 4. januar 2021 solgt 12.434 egenkapitalbevis av egen beholdning til ansatte som deltar i bankens spareprogram, til kurs NOK 115,50 per egenkapitalbevis.

Etter salget eier banken 96 egne egenkapitalbevis.

I vedlegget følger en oversikt over primærinnsideres tildeling av egenkapitalbevis.

Det henvises for øvrig til børsmelding datert den 12. november 2020 for nærmere informasjon om spareprogrammet.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.