I Veidekkes årlige aksjesalg til alle ansatte, har 2 260 ansatte kjøpt til
sammen 1 337 650 aksjer. Det var god interesse for tilbudet. Veidekkes ansatte
eier i dag ca. 12 prosent av aksjene i selskapet.

- At de ansatte er medeiere i selskapet har lang tradisjon i Veidekke. Gjennom
tilbudet om å kjøpe aksjer til rabattert pris, får alle Veidekke-ansatte
mulighet til å ta del i konsernets verdiskaping i form av utbytte og økt
aksjeverdi. Veidekke mener at medeierskap skaper merverdi, ved å styrke
kommersiell forståelse og bidra til å samle om strategiske retningsvalg og
felles mål, sier konsernsjef Jimmy Bengtsson i Veidekke.

Totalt 2 260 deltakere i selskapets aksjetilbud til alle ansatte har 16. februar
tegnet 1 337 650 aksjer.

Tegningskursen tilsvarer volumvektet gjennomsnittlig aksjekurs på Oslo Børs i
tegningsperioden fratrukket rabatt. Rabatt for svenske deltakere er 25 % som gir
en kurs på 75,34 kr. Rabatt for norske og danske deltakere er 20 %, som gir en
kurs på 80,36 kr.

Aksjer kjøpt i Programmet har en salgsrestriksjon på to år.

Totalt 1994 deltakere tegnet 1 239 500 aksjer til kurs 80,36 kr.

Totalt 266 deltakere tegnet 98 150 aksjer til kurs 75,34 kr.

Aksjene vil overføres mars 2024.

Primærinnsideres kjøp, samt ny beholdning, er vedlagt denne meldingen.

Opsjonsinnløsning Veidekke ASA

Totalt 30 deltakere i selskapets opsjonsprogram har 16. februar 2024 innløst
totalt 19 600 opsjoner til en innløsningspris på NOK 43,05.
Totalt 34 deltakere i selskapets opsjonsprogram har 16. februar 2024 innløst
totalt 23 600 opsjoner til en innløsningspris på NOK 47,36.
De ansatte kjøper totalt 43 200 aksjer, og aksjene overføres i mars.

Primærinnsideres kjøp, samt ny beholdning, er vedlagt denne meldingen

For mer informasjon, ta kontakt med:
CFO Jørgen Wiese Porsmyr, tlf. 90 75 90 58, jorgen-wiese.porsmyr@veidekke.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 og
underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning.