I henhold til Kongsberg Gruppens langtidsinsentivprogram vedtatt på generalforsamlingen i 2012, har Kongsberg Gruppen ASA 10. mai 2019 solgt 52.939 KONGSBERG-aksjer til kurs 128,19 per aksje til deltagere i ordningen. Kursen er satt i henhold til retningslinjene i langtidsintensivprogrammet. Det er tre års bindingstid på aksjene. Vedlagt følger en oversikt over primærinnsidere som kjøpte aksjer gjennom programmet. Kongsberg Gruppen eier etter denne transaksjonen 891.930 aksjer i eget selskap. 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12.