Yanka AS har solgt 71.672 aksjer til 18,25 kroner per aksje i NPRO ved å
akseptere tilbudet fra Geveran Trading Co. Limited. Selskapet kontrolleres av
Bent Oustad (Oustad) som er daglig leder i Norwegian Property ASA (NPRO).

Etter transaksjonen eier Oustad og selskaper kontrollert av Oustad ingen aksjer
i NPRO. Oustad har opsjoner som må utøves innen 1. juli 2022 for tegning av 5
750 000 aksjer i NPRO på følgende måte: 3 750 000 av opsjonene kan utøves, og de
resterende 2 000 000 opsjoner kan utøves fra 1. januar 2022.

Se flere detaljer i vedlagte skjema.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU
596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.

Norwegian Property er et rendyrket og fullintegrert eiendomsselskap med
næringseiendommer lokalisert hovedsakelig i Oslo-området. Porteføljen
kjennetegnes ved sentral beliggenhet og attraktive lokaler med
høykvalitetsleietakere. Konsernets eiendommer består hovedsakelig av
kontorlokaler, lager og parkering i tilknytning til kontorarealene, samt butikk-
og serveringsarealer. Selskapet har identifisert fire verdidrivere for
langsiktig verdiskapning; Marked & utleie, Eiendomsdrift & forvaltning,
Eiendomsutvikling og Transaksjoner & finans.
Norwegian Property er notert på Oslo Børs med tickeren NPRO.
www.npro.no