Biotec Pharmacon ASA har den 14.12.2015 kjøpt 14.400 egne aksjer til en
gjennomsnittskurs på kr 11,92 per aksje
for videresalg til ansatte i selskapet.
Styret i Biotec Pharmacon har besluttet å videreføre en ordning fra tidligere år
der egne ansatte får anledning til å kjøpe aksjer i selskapet med rabatt
innenfor skattelovens bestemmelser. Ansatte kan en gang i året kjøpe aksjer til
markedsverdi inntil 7.500 kroner med fratrekk for 20 % rabatt.
Aksjene videreselges til ansatte som hadde tegnet seg innen tilbudsperiodens
utløp 11.12.2015. Kurs ved videresalg er kr 9,53 per aksje som tilsvarer
gjennomsnittskursen for de ervervede aksjene fratrukket 20 % rabatt.
Biotec Pharmacon eier ingen egne aksjer etter at disse aksjene er overført til
kjøperne.
Følgende primærinnsidere har kjøpt aksjer under nevnte ordning:
Svein Lien, Børge Sørvoll, Rolf Engstad og Gerd Nilsen.

Vedlagt følger detaljert oversikt over primærinnsidernes beholdninger.

For ytterligere informasjon, kontakt:

CFO
Børge Sørvoll
+47 952 90187
borge.sorvoll@biotec.no

