Det vises til børsmelding datert 21. november 2022 vedrørende aksjetilbudet til
ledende ansatte i Veidekke.

Aksjeordningen har for enkelte ansatte blitt videreført/forlenget ettersom disse
av lovmessige grunner var forhindret fra å tegne aksjer i den ordinære
tegningsperioden. Totalt ble det tegnet 19 500 aksjer av disse personene.

Følgende primærinnsidere har tegnet aksjer:
Jimmy Bengtsson har tegnet 5 000 aksjer til NOK 72,14 per aksje.
Jørgen Wiese Porsmyr har tegnet 5 000 aksjer til NOK 72,14 per aksje.
Hans Olav Sørlie har tegnet 5 000 aksjer til NOK 72,14 per aksje.
Arve Fludal har tegnet 1 500 aksjer til NOK 72,14 per aksje.
Kontaktpersoner:
Jørgen Wiese Porsmyr, CFO tlf. 90 75 90 58, jorgen-wiese.porsmyr@veidekke.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12