Protector Forsikring ASA har i dag overført 49.138 aksjer til egne ansatte til en kurs NOK 162,40 per aksje i forbindelse med selskapets aksjekjøpsprogram. Etter transaksjonene eier Protector Forsikring ASA 59.247 egne aksjer, tilsvarende 0,07% av totalt utestående aksjer. 

For en oversikt over primærinnsideres aksjekjøp i programmet, se vedlegg.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12 og markedsmisbruksforordningen (EU) 596/2014 artikkel 5.

*Endret vedlegg