Primærinnsider Sven Erik Klepp, direktør for eiendomsfinansiering i Pareto Bank har i dag solgt 12.107 aksjer til Slaraff Invest AS til kurs NOK 36,00. Handelen er gjennomført iht til opsjonsavtale mellom Klepp og Slaraff Invest AS, Klepp sitt heleide selskap. Etter handelen har Klepp 5.960  aksjer og Slaraff Invest 200.849 aksjer i Pareto Bank ASA. Samlet aksjeinnehav er uendret på 206.809 aksjer. 

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

Oslo, 26. mars 2021
Pareto Bank ASA