Som et ledd i Sparebanken Vests bonusordning vil primærinnsidere motta tidligere års opptjente egenkapitalbevis som en del av bonusen basert på oppnådde resultater for regnskapsår 2021 og 2022. Eiendomsretten til egenkapitalbevisene opptjent for regnskapsår 2021 og 2022 er overført i dag. 

Overføringen til den enkelte primærinnsider ligger vedlagt.

Banken overfører samlet 22.680 egenkapitalbevis, inkludert overførsel til ansatte som ikke er primærinnsidere. Bankens egen beholdning av egenkapitalbevis utgjør etter dette 12.677.

Bergen, 25. mars 2024

Spørsmål kan rettes til Direktør Økonomi og Investor Relations, Brede Borgen Kristiansen, på telefon 479 06 402.

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter MAR og verdipapirhandelloven § 5-12.