Som et ledd i Sparebanken Vests bonusordning vil primærinnsidere motta tidligere års opptjente egenkapitalbevis som en del av bonusen basert på oppnådde resultater for regnskapsår 2021, 2022 og 2023. Eiendomsretten til egenkapitalbevisene er overført i dag. 

Overføringen til den enkelte primærinnsider ligger vedlagt.

Banken overfører samlet 32.040 egenkapitalbevis, inkludert overførsel til ansatte som ikke er primærinnsidere. Bankens egen beholdning av egenkapitalbevis utgjør etter dette 23.612.

Spørsmål kan rettes til Direktør Økonomi, Operations og Investor Relations, Brede Borgen Kristiansen, på telefon 479 06 402.

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter MAR og verdipapirhandelloven § 5-12.
