Ledende ansatte (primærinnsidere) i Sparebanken Møre har i dag mottatt totalt 3.444 egenkapitalbevis i Sparebanken Møre som et ledd i konsernets avlønningsordning.
* Elisabeth Blomvik, leder divisjon Personmarked 749
* Terje Krøvel, leder divisjon Næringslivsmarked 749 
* Erik Røkke, leder seksjon Risikostyring og Compliance 599
* Kjetil Hauge, leder seksjon Organisasjon og konsernstøtte 449
* John Arne Winsnes, CFO 449
* Ove Skjeret, leder forretningsutvikling 449

Se vedlegg for ytterligere detaljer. 

Opplysningene i denne meldingen er informasjonspliktig i etter verdipapirhandelloven §5-12 and MAR regulation Artikkel 19.