Det vises til børsmelding fra Sparebanken Vest 29. november 2018 vedrørende program for kjøp av egenkapitalbevis for ansatte i Sparebanken Vest.

Sparebanken Vest mottok aksepter for kjøp av 257.091 egenkapitalbevis, og endringer fra tidligere melding berører ikke primærinnsidere. Egenkapitalbevisene er tildelt de ansatte fra bankens egen beholdning. Sparebanken Vests egen beholdning av egenkapitalbevis er etter dette 87.084. 

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt: 

Jørgen Gudmundsson, konserndirektør, tel: 951 08 957
Bjarte Fauske, økonomisjef, tel: 915 61 698

Bergen, 2. januar 2019

Sparebanken Vest 

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12, jf. § 4-2.