Styremedlem i Storebrand ASA, Martin Skancke, har i dag kjøpt 2 500 aksjer i
Storebrand ASA til kurs NOK 126,0 pr. aksje. Martin Skancke eier 47 500 aksjer i
Storebrand ASA etter denne transaksjonen.

Se ytterligere detaljer om transaksjonen i vedlagt skjema.

Lysaker, 12. februar 2025

Kontaktpersoner:

Johannes Narum, leder for Investor Relations: johannes.narum@storebrand.no eller
(+47) 993 33 569

Om Storebrand

Storebrand er et nordisk finanskonsern som leverer økonomisk trygghet og frihet
til privatpersoner og bedrifter. Vi ønsker å tilby bærekraftige løsninger og
motivere våre kunder til å ta gode økonomiske valg for fremtiden: Sammen skaper
vi en fremtid å glede seg til.

Storebrand har om lag 55 000 bedriftskunder, 2,2 millioner personkunder og
forvalter over 1.469 milliarder kroner. Konsernet har hovedkontor på Lysaker
utenfor Oslo, og er notert på Oslo Børs (STB). Besøk oss på www.storebrand.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til EUs Market Abuse
Regulation og krav i henhold til den norske verdipapirhandelloven § 5-12.


