


Orkla ASA ("Orkla") har besluttet å iverksette et tilbakekjøpsprogram for egne
aksjer på inntil 1,5 millioner aksjer. Tilbakekjøpsprogrammet vil gjennomføres
med grunnlag i generalforsamlingens fullmakt til styret gitt 14. april 2016.

Tilbakekjøp vil gjøres til gjeldende markedspris på Oslo Børs.
Tilbakekjøpsprogrammet vil iverksettes fra og med dagens dato og vil avsluttes
senest 12. april 2017.

Aksjene som kjøpes under programmet vil benyttes til Orklas aksje- og
insentivprogram for ansatte.

Orkla ASA
Oslo, 20. februar 2017

Ref.:

IR & Communications Manager
Elise Heidenreich
Tlf.: +47 951 41 147

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


 
    