CFO i Storebrand-konsernet, Lars Aa. Løddesøl, har i dag kjøpt 1 750 aksjer i
Storebrand ASA til kurs NOK 79,52 pr. aksje. Lars Aa. Løddesøl eier 173 100
aksjer i Storebrand ASA etter denne transaksjonen. Se ytterligere detaljer om
transaksjonen i vedlagt skjema.
Lysaker, 11. mai 2023

Kontaktpersoner:

Trond Finn Eriksen, Investor Relations (interim):
trond.finn.eriksen@storebrand.no eller (+47) 991 64 135

Storebrand er et nordisk finanskonsern som leverer økonomisk trygghet og frihet
til privatpersoner og bedrifter. Vi ønsker å tilby bærekraftige løsninger og
motivere våre kunder til å ta gode økonomiske valg for fremtiden: sammen skaper
vi en fremtid å glede seg til. Storebrand har om lag 55 000 bedriftskunder, 2,2
millioner personkunder og forvalter 1111 milliarder kroner. Konsernet har
hovedkontor på Lysaker utenfor Oslo, og er notert på Oslo Børs (STB).

Besøk oss på www.storebrand.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til den norske
verdipapirhandelloven § 5-12.