Det vises til børsmelding datert 14. august 2018 vedrørende spareprogrammet for ansatte i konsernet. 

Vedlagt ligger en oversikt over flere primærinnsidere i SpareBank 1 Østfold Akershus som har meldt seg inn i spareprogrammet for perioden september 2018 til og med august 2019. Oversikten kommer i tillegg til informasjon om påmeldinger fra primærinnsidere som det ble informert om i børsmelding datert 14. august 2018. Beløpene som oppgis er totale beløp denne spareperioden. Antall egenkapitalbevis tildelt og kjøpskurs for egenkapitalbevisene som blir solgt til den enkelte primærinnsider i henhold til spareprogrammet, vil bli offentliggjort på tidspunkter for salg av egenkapitalbevis til de ansatte.


Moss, 15. august 2018
	
Kontaktperson i banken:
Viseadm.direktør/Investorkontakt Lillian E. Lundberg, Mobil: 480 44 469

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12
