Oslo, 11.desember 2019: Ledende ansatte i Bouvet ASA har i dag ervervet 7797 aksjer i Bouvet ASA gjennom aksjekjøpsprogrammet for ledende ansatte. Kjøpskursen var NOK 333,00 per aksje, som tilsvarer gjennomsnittlig børskurs i tegningsperioden. 871 aksjer ble kjøpt av primærinsidere i selskapet. 

Axel Borge har ervervet 67 aksjer. Etter dette eier Axel Borge 5857 aksjer i selskapet. 

Per Gidfors har ervervet 67 aksjer. Etter dette eier Per Gidfors 2516 aksjer i selskapet. 

Bjarte Gudmundsen har ervervet 67 aksjer i selskapet. Etter dette eier Bjarte Gudmundsen 11053 aksjer i selskapet. 

Anne Hasselgreen har ervervet 67 aksjer i selskapet. Etter dette eier Anne Hasselgreen 19754 aksjer i selskapet. 

Arne Hermansen har ervervet 67 aksjer. Etter dette eier Arne Hermansen 17128 aksjer i selskapet. 

Trude Hole har ervervet 67 aksjer. Etter dette eier Trude Hole 1920 aksjer i selskapet. 

Sverre Hurum har ervervet 67 aksjer. Etter dette eier Sverre Hurum 462068 aksjer i selskapet. 

Jochen Mueller har ervervet 67 aksjer i selskapet. Etter dette eier Jochen Mueller 2568 aksjer i selskapet. 

Erik Stubø har ervervet 67 aksjer. Etter dette eier Erik Stubø 238568 aksjer i selskapet. 

Per Gunnar Tronsli har ervervet 67 aksjer. Etter dette eier Per Gunnar Tronsli 6365 aksjer i selskapet. 

Eirik Vefsnmo har ervervet 67 aksjer. Etter dette eier Eirik Vefsnmo 57068 aksjer i selskapet. 

Lisbeth Sneve Viker har ervervet 67 aksjer. Etter dette eier Lisbeth Sneve Viker 7742 aksjer i selskapet. 

Anders Volle har ervervet 67 aksjer. Etter dette eier Anders Volle 116440 aksjer i selskapet.