


 Svein S Jacobsen, styrets leder i PSI Group ASA, har den 14.08, gjennom sitt
 heleide selskap Sveinja Invest AS, solgt 7 311 aksjer i PSI Group ASA til
 gjennomsnittlig kurs NOK 10,00. Ny beholdning er 442 689 aksjer, tilsvarende
 1,0 % av totalt utestående aksjer.

 For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:
 Anders Nilsen
 Finansdirektør
 PSI Group ASA
 Tlf +47 932 59 410

 Om PSI Group
 PSI Group's mission: Driving Retailers' productivity by providing innovative
 integrated technology solutions.

 PSI Group's vision: Becoming a recognized global provider of Retail Technology
 Solutions.

 PSI Group er en ledende europeisk leverandør av detaljhandels teknologi, og
 har ca. 570 medarbeidere. Selskapet er notert på Oslo Børs. For ytterligere
 informasjon: www.psigroup.no

 Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12.

 


[HUG#1945887] 
    