Styret i Biotec Pharmacon ASA har med generalforsamlingens tilslutning vedtatt
et nytt opsjonsprogram for alle ansatte i selskapet. Det nye programmet har en
ramme på 500.000 opsjoner og har to års opptjeningstid. Opsjonene kan utøves i
løpet det tredje året etter tildeling, fra 1. juni 2017 på nærmere angitte
datoer. Kurs for utøvelse er satt til kr 18,42 per aksje, som tilsvarer
gjennomsnittlig sluttkurs i tidsrommet fra avholdt generalforsamling den 12. mai
og fram til tildelingsdato.
Per dato er det utestående 203.250 opsjoner tilknyttet ansettelsesforhold i
selskapet.

Følgende primærinnsidere er tildelt opsjoner i dette programmet:

Svein Lien(CEO) har mottatt 80.000 opsjoner.

Etter mottak av disse opsjonene har Svein Lien og nærstående 499.636 aksjer og
80.000 opsjoner i Biotec Pharmacon ASA.

Rolf E. Engstad (CSO) har mottatt 40.000 opsjoner.

Etter mottak av disse opsjonene har Rolf E. Engstad og nærstående 319.583 aksjer
og 70.000 opsjoner i Biotec Pharmacon ASA.

Børge Sørvoll (CFO) har mottatt 35.000 opsjoner.

Etter mottak av disse opsjonene har Børge Sørvoll og nærstående 522 aksjer og
47.500 opsjoner i Biotec Pharmacon ASA.

Jethro Holter (Managing director ArcticZymes) har mottatt 40.000 opsjoner.

Etter mottak av disse opsjonene har Jethro Holter 0 aksjer og 40.000 opsjoner i
Biotec Pharmacon ASA.

Gerd Nilsen (Head of Customer Operations, ansattvalgt styremedlem) har mottatt
20.000 opsjoner.

Etter mottak av disse opsjonene har Gerd Nilsen og nærstående 25.000 aksjer og
31.000 opsjoner i Biotec Pharmacon ASA.

For ytterligere informasjon, kontakt

Børge Sørvoll (CFO)

tlf +47 952 90 187

