Styremedlem i Zaptec AS Christian Rangen har i dag kjøpt 20.200 aksjer i Zaptec AS via sitt selskap Link One Gp AS til gjennomsnittlig kurs 50,40 kroner. Etter denne transaksjonen eier Christian Rangen og hans nærstående personlig og gjennom aksjeselskaper totalt 624.762 aksjer i Zaptec AS.

Stavanger, 24. februar 2021

For mer informasjon:
Anders Thingbø, CEO, Zaptec AS
Tel: +47 934 88 385, e-post: at@zaptec.com

Kurt Østrem, CFO, Zaptec AS
Tel: +47 404 04 700, e-post: kurt@zaptec.com

Om Zaptec
Zaptec er en ledende utvikler og leverandør av ladesystemer for elektriske kjøretøy og tilhørende teknologi for leilighetsbygg, kontorbygg og store parkeringsanlegg. Selskapets ladere har integrert fasebalanserings-teknologi og utnytter Automatic Power Management software, som tillater lading til vesentlig høyere hastighet enn andre konvensjonelle ladere uten slik teknologi. Gruppen har 34 ansatte og sitt hovedkontor i Stavanger, Norge.