Polaris Media ASA har i dag solgt 70 313 egne aksjer 
til ansatte i forbindelse med aksjeprogram rettet mot 
de ansatte. Aksjeprogrammet er i henhold til styrets 
fullmakt gitt av generalforsamlingen i selskapet. 
Aksjene er solgt til en kurs inkludert rabatt på kr 
13,06 per aksje. 87 ansatte har kjøpt aksjer.
Polaris Media ASA eide før salget 81 558 egne aksjer. 
Etter salget er beholdningen av egne aksjer 11 245 
egne aksjer. 

Per Olav Monseth
CFO & Head of Business Development
0047 924 06889
per.monseth@polarismedia.no

