Ledende ansatte (primærinnsidere) i Sparebanken Møre har i dag mottatt totalt 4.014 egenkapitalbevis i Sparebanken Møre som et ledd i konsernets avlønningsordning. 
* Elisabeth Blomvik, leder divisjon Personmarked 860 
* Terje Krøvel, leder divisjon Næringslivsmarked 860 
* Erik Røkke, leder seksjon Risikostyring og Compliance 860 
* Kjetil Hauge, leder seksjon Organisasjon og konsernstøtte 717 
* Ove Skjeret, Leder Forretnignsutvikling 717

Se vedlegg for ytterligere detaljer. Opplysningene i denne meldingen er informasjonspliktig i etter verdipapirhandelloven §5-12 and MAR regulation Artikkel 19.