Det vises til børsmelding fra Endúr ASA ("Selskapet") kunngjort tidligere i dag 12. mars 2021 vedrørende vellykket gjennomføring av oppkjøp av alle utestående aksjer i Artec Aqua AS ("Transaksjonen") og utstedelse av vederlagsaksjer.  

Artec Holding AS, et selskap som regnes som nærstående til styremedlem Bjørn Finnøy, har i dag tegnet seg for 296 128 789 aksjer utstedt som vederlagsaksjer i Transaksjoner til en tegningskurs på NOK 1,1861 per aksje. 

Vennligst se vedlagt underretting i henhold til MAR artikkel 19 for ytterligere informasjon.