CFO i Storebrand-konsernet, Lars Aa. Løddesøl, har i dag kjøpt 1 000 aksjer i
Storebrand ASA til kurs NOK 75,70 pr. aksje. Lars Aa. Løddesøl eier 156 271
aksjer i Storebrand ASA etter denne transaksjonen. Se ytterligere detaljer om
transaksjonen i vedlagt skjema.

Lysaker, 14. juli 2022

Kontaktpersoner:

Leder Investor Relations & Rating, Daniel Sundahl:
daniel.sundahl@storebrand.no eller (+47) 913 61 899

Storebrand er et nordisk finanskonsern som leverer økonomisk trygghet og frihet
til privatpersoner og bedrifter. Vi ønsker å tilby bærekraftige løsninger og
motivere våre kunder til å ta gode økonomiske valg for fremtiden: sammen skaper
vi en fremtid å glede seg til.
Storebrand har om lag 40 000 bedriftskunder, 2 millioner personkunder og
forvalter 1009 milliarder kroner. Konsernet har hovedkontor på Lysaker utenfor
Oslo, og er notert på Oslo Børs (STB).

Besøk oss på www.storebrand.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12