Sjefstroll AS har i løpet av 1. April og 2. April 2025 solgt 234,731 aksjer i Lokotech Group AS til en snittkurs på NOK 1,61 per aksje. Aksjene ble solgt for å dekke andre forpliktelser restaurantkonsernet har etter en forandring i eierstrukturen.
 
Johansen er minoritetsaksjonær i Sjefstroll AS. Sjefstroll AS er ikke styrt eller kontrollert av Johansen.
 
Etter denne transaksjonen eier Yngve B. Johansen og nærstående direkte og indirekte 5,183,100 aksjer i Lokotech Group AS.

Denne informasjonen er meldepliktig etter MAR art. 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.