Oslo, 8. juli 2025 
Det vises til den godkjente og fulltegnede fortrinnsrettsemisjonen gjennomført i Nordic Financials ASA der det ble tegnet 2 milliard nye aksjer i selskapet. 

Mamalao AS (nærstående til daglig leder) stilte som garantist for de aksjene som ikke var betalt per 3. juli 2025. Tilretteleggeren, Norne Securities, fortsatte innkrevningsprosedyren til og med mandag 7. juli. Tirsdag 8. juli var det 6.061.797 aksjer uoppgjort fra tegnere. 

Mamalao AS har fått allokert de gjenværende 6.061.797 tilbudsaksjene til tegningskursen. Etter handelen har Mamalao AS 29.661.797 aksjer i Nordic Financials ASA 

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt: 

Nils Petter Skaset
styreleder i Nordic Financials ASA 
Tlf: +47 951 88 154
e-post: nps@nofin.no
