


Det vises til meldingen fra Statoil ASA ("Selskapet", OSE:STL, NYSE:STO) den
23. mai 2016 angående primærinnsidernes deltakelse i Utbytteemisjonen for fjerde
kvartal 2015.

Dette er en korreksjon til meldingen fra Selskapet den 23.6.2016 07:56
vedrørende tildeling av Utbytteaksjer til primærinnsidere.
Korreksjonen er påkrevd da deler av beholdningen for enkelte primærinnsidere ble
utelatt i den opprinnelige meldingen.

* Lars Christian Bacher, konserndirektør, har blitt tildelt 267 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Lars Christian
Bacher og hans nærstående Mona Unneland henholdsvis 19.530 og 4.633 aksjer,
totalt 24.163 aksjer i Selskapet;

* Timothy Dodson, konserndirektør, har blitt tildelt 380 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Timothy Dodson
totalt 27.838 aksjer i Selskapet;

* John Knight, konserndirektør, har blitt tildelt 1.106 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier John Knight
totalt 101.607 aksjer i Selskapet;

* Stig Lægreid, styremedlem, har blitt tildelt 25 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Stig Lægreid
totalt 1.832 aksjer i Selskapet;

* Svein Skeie, økonomidirektør, har blitt tildelt 258 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen og hans nærstående Margrethe Snapa har blitt tildelt 64
Utbytteaksjer i Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier
de henholdsvis 18.922 og 4.708 aksjer, totalt 23.630 aksjer i Selskapet;

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12.


[HUG#2022986] 
    