SpareBank 1 Østfold Akershus har i dag 30.04.2018 solgt
3.014 egenkapitalbevis av egen beholdning til ansatte som 
deltar i konsernets spareprogram til kurs 184,0 kroner 
per egenkapitalbevis. 

Etter salget eier banken 7.777 egne egenkapitalbevis.

Som vedlegg følger en oversikt over primærinnsideres
kjøp av egenkapitalbevis som del av spareprogrammet. 

Kjøpskurs på 184,0 er beregnet ut fra volumvektet gjennomsnittlig omsetningskurs for bankens egenkapitalbevis de siste fem børsdagene før videresalg til de Ansatte gjennomføres.  Det henvises for øvrig
til børsmelding datert 14. august 2017 for nærmere
informasjon om spareprogrammet.

Moss, 30. april 2018

Kontaktperson i banken:
Viseadm.direktør/Investorkontakt Lillian E. Lundberg, 
Mobil: 480 44 469

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12
