Det vises til børsmeldinger publisert av Hiddn 
Solutions ASA ("Selskapet") 27. januar 2017 vedrørende 
oppstart av tegningsperiode i en fortrinnsrettsemisjon 
("Fortrinnsrettsemisjonen") og notering og utstedelse 
av tegningsretter i den forbindelse. 

CEO Tore Viana-Rønningen har gjennom ETVR Invest AS, 
et selskap eid av Tore Viana-Rønningen og hans 
familie, tegnet seg for 30 000 aksjer til NOK 2,89 per 
aksje i Fortrinnsrettsemisjonen.

Endelig tildeling av aksjer vil først være klart etter 
utløpet av tegningsperioden i Fortrinnsrettsemisjonen 
og når endelig resultat er avklart. Tore Viana-
Rønningen og nærstående eier per i dag 10 000 aksjer i 
Selskapet etter overføring tidligere i dag fra Intelco 
Concept AS som beskrevet i melding fra Intelco Concept 
AS publisert tidligere i dag.