Styremedlem i Storebrand ASA, Viveka Ekberg, har i dag kjøpt 6 800 aksjer i
Storebrand ASA til kurs NOK 149,01 pr. aksje. Viveka Ekberg og nærstående eier
83 871 aksjer i Storebrand ASA etter denne transaksjonen. Se ytterligere
detaljer om transaksjonen i vedlagt skjema.

Lysaker, 28. juli 2025

Kontaktpersoner:

Johannes Narum, Leder Investor Relations:
johannes.narum@storebrand.no eller (+47) 993 33 569

Storebrand er et nordisk finanskonsern som leverer økonomisk trygghet og frihet
til privatpersoner og bedrifter. Vi ønsker å tilby bærekraftige løsninger og
motivere våre kunder til å ta gode økonomiske valg for fremtiden: sammen skaper
vi en fremtid å glede seg til. Storebrand har om lag 55 000 bedriftskunder, 2,2
millioner personkunder og forvalter 1507 milliarder kroner. Konsernet har
hovedkontor på Lysaker utenfor Oslo, og er notert på Oslo Børs (STB).

Besøk oss på www.storebrand.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til EUs Market Abuse
Regulation og krav i henhold til den norske verdipapirhandelloven § 5-12.

