Følgende primærinnsider i Lokotech Group AS har kjøpt aksjer i Lokotech Group AS: Yngve B. Johansen, har 12. november 2024 kjøpt 250.000 aksjer i Lokotech Group AS til en snittkurs på NOK 0,994 per aksje. 

Kjøpet ble foretatt av Black Monday Holding AS. Etter denne transaksjonen eier Yngve Johansen, Styreleder for Lokotech Group AS, og nærstående direkte og indirekte 2 717 831 aksjer i Lokotech Group AS, privat og igjennom Black Monday Holding AS samt Sjefstroll AS.

Denne informasjonenblir offentliggjort i henhold til EUs markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.