Friminutt AS, et selskap kontrollert av Gunnar Gullaksen, finansdirektør og styremedlem i Matvareexpressen AS har 17. oktober 2023 kjøpt 300 aksjer i Matvareexpressen AS til en gjennomsnittskurs på 64 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier Friminutt AS 6500 aksjer i selskapet.





Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen MAR artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.

For ytterligere informasjon vennligst kontakt: CFO Gunnar Gullaksen, gunnar.gullaksen@mve.no