Bergen, 21.august 2024: Primærinnsider Sverre Morten Blix, styremedlem i Scana ASA, har 21.august 2024 gjennom sitt selskap Spiralen Holding AS kjøpt 2.300.000 aksjer i Scana ASA til en snittkurs à NOK 2,356 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Sverre Morten Blix totalt 11.724.059 aksjer i Scana ASA.


For mer informasjon, kontakt:
Anette Netteland Dybvik, Head of Investor Relations and Communication, +47 416 67 787


Scana i korte trekk
Scana er en aktiv industriell eier av teknologi og tjenester til både energi og offshore-bransjen. Med en industriell historie som strekker seg tilbake til starten av 1900-tallet har Scana utviklet seg til å bli ledende innen teknologi og innovasjon innenfor flere nisjer. Denne reisen har gitt en unik posisjon til å forme morgendagens løsninger, drevet av lang industriell erfaring kombinert med kvalitet og verdiskapning. Scana har hovedkontor i Bergen og har over 600 ansatte. www.scana.no