Følgende primærinnsidere/nærstående i Sparebanken Møre har i dag mottatt totalt 3.049 egenkapitalbevis (MORG) i forbindelse med vedtak om tildeling av bonus til bankens ansatte. Adm. direktør er ikke omfattet av ordningen. 

• Elisabeth Blomvik, leder divisjon Personmarked 293 
• Terje Krøvel, leder divisjon Næringslivsmarked 295 
• Erik Røkke, leder seksjon Risikostyring og Compliance 282 
• John Arne Winsnes, CFO 348 
• Kjetil Hauge, leder seksjon Organisasjon og konsernstøtte 284 
• Marie Rekdal Hide, ansattevalgt styremedlem 237 
• Birgitte Espe, ansattes varamedlem til styret 231 
• Svein Inge Klock, ansattes varamedlem til styret 214 
• Ove T. Ness, leder avd. Treasury 265 
• Karl Eirik Frøysa Hansen, leder avd. Økonomi og regnskap 71 
• Bjørn Følstad, ansattevalgt styremedlem 236 
• Ove Skjeret, leder seksjon forretningsutvikling 293 

Se vedlegg for ytterligere detaljer. Opplysningene i denne meldingen er informasjonspliktig i henhold til 

verdipapirhandelloven §5-12 samt MAR forordningen artikkel 19.