Bergen 3. juni 2023: Primærinnsider Baste Tveito, Executive Vice President Operations i Scana ASA, har 2.juni 2023 gjennom sitt selskap Mebas AS kjøpt 390 006 aksjer i Scana ASA til en snittkurs à NOK 1,93 per aksje. 
Etter denne transaksjonen eier Baste Tveito totalt 390 006 aksjer i Scana ASA.

For mer informasjon kontakt:
Anette Netteland Dybvik, Head of IR and Investments, Scana ASA, +47 41 66 77 87

Om Scana ASA
Scana er en industriell eier innen havnæringene som skaper verdier gjennom aktivt eierskap i markedsledende porteføljeselskaper. Vår visjon er å akselerere avkarboniseringen av maritim- og offshoresektoren ved å være en pådriver for elektrifisering og utslippsreduserende løsninger. Scanas porteføljeselskaper har en solid innovasjons- og kommersialiseringshistorie basert på kjernekompetanse i utvalgte nisjer. Scana har hovedkontor i Bergen og rundt 400 ansatte. www.scana.no