NOT FOR DISTRIBUTION OR RELEASE, DIRECTLY OR INDIRECTLY, IN OR INTO THE UNITED STATES OR ANY OTHER JURISDICTION IN WHICH THE DISTRIBUTION OR RELEASE WOULD BE UNLAWFUL

Det vises til børsmelding 9. januar 2019 vedrørende generalforsamlingens vedtak om å gjennomføre en fortrinnsrettsemisjon med bruttoproveny på omtrent NOK 33,9 millioner i Borgestad ASA ("Borgestad") (“Fortrinnsrettsemisjonen”), samt børsmelding 21. januar 2019 om godkjent prospekt og børsmelding 22. januar 2019 om oppstart av tegningsperioden i Fortrinnsrettsemisjonen.

Borgestad har mottatt melding om at følgende primærinnsider (direkte og gjennom nevnte nærstående) i dag har tegnet seg for tilbudsaksjer i Fortrinnsrettsemisjonen, til en tegningskurs på NOK 10,00 per tilbudsaksje:

SES AS, et selskap som er kontrollert av Bertel O. Steen, styreleder i Borgestad, og hans nærstående, har tegnet seg for 1.100.000 tilbudsaksjer. Forutsatt full tildeling vil ny beholdning for SES AS etter gjennomføringen av Fortrinnsrettsemisjonen være 1.173.632 aksjer, tilsvarende 17,31 % av aksjekapitalen i Borgestad.

AS Bemacs, et selskap som er kontrollert av Bertel O. Steen, styreleder i Borgestad, og hans nærstående, har tegnet seg for 400.000 tilbudsaksjer. Forutsatt full tildeling vil ny beholdning for AS Bemacs etter gjennomføringen av Fortrinnsrettsemisjonen være 628.184 tilsvarende 9,27 % av aksjekapitalen i Borgestad.

Bertel O. Steen privat, styreleder i Borgestad, har tegnet seg for 3.000 tilbudsaksjer. Forutsatt full tildeling vil ny beholdning for Bertel O. Steen (uten nærstående) etter gjennomføringen av Fortrinnsrettsemisjonen være  på 4.500 aksjer tilsvarende 0,07 % av aksjekapitalen i Borgestad. Forutsatt full tildeling for SES AS, AS Bemacs og Bertel O. Steen vil ny beholdning for Bertel O. Steen (inkludert nærstående) etter gjennomføringen av Fortrinnsrettsemisjonen være 1.806.316 aksjer, tilsvarende 26,65 % av aksjekapitalen i Borgestad.

Tegningene er foretatt i henhold til vilkårene inntatt i prospektet datert 21. januar 2019, som er utarbeidet og offentliggjort i forbindelse med notering og tilbud om tegning av aksjer i Borgestad.

For ytterligere informasjon, kontakt: 
Pål Feen Larsen, CFO, Borgestad ASA, Tel.: +47 4884 5333.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 4-2.

This announcement may not be distributed or sent into the United States or any other jurisdiction in which such distribution would be unlawful or would require registration or other measures. These materials are not an offer for sale of securities in the United States or any other country. The securities referred to herein have not been registered under the U.S. Securities Act of 1933, as amended (the "U.S. Securities Act"), and may not be sold in the United States absent registration or pursuant to an exemption from registration under the U.S. Securities Act. The Company does not intend to register any portion of the offering of the securities in the United States or to conduct a public offering of the securities in the United States.