Vedlagt følger en liste over handler i tegningsretter og tegning av nye egenkapitalbevis i Romsdal Sparebank ("Banken") foretatt av primærinnsidere i Banken og deres nærstående i forbindelse med den pågående fortrinnsrettsemisjonen i Banken.

Kjøp og salg av tegningsretter, samt tegning av nye egenkapitalbevis som angitt ovenfor, fant sted 3. april 2024. Tegnede egenkapitalbevis er tegnet på vilkårene for øvrige tegnere i fortrinnsrettsemisjonen som nærmere beskrevet i Bankens prospekt.

Tegningskursen i fortrinnsrettsemisjonen er NOK 107 per nye egenkapitalbevis.

For de tegninger der hele tegningen er dekket av tegningsretter, følger kvitteringer fra KRT 1500 skjemaet vedlagt. For øvrige tegninger der endelig allokert beløp er usikkert, vil fullstendig informasjon om tegningen offentliggjøres i forbindelse med allokering av emisjonene, forventet vedtatt omkring 18. april 2024.

Norne Securities AS er engasjert som tilrettelegger og Advokatfirmaet Selmer AS som juridisk rådgiver for Banken.

Kontaktpersoner: 
Adm. banksjef, Odd Kjetil Sørgaard, tlf.: 994 94 200

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til MAR (forordning (EU) nr. 596/2014 – markedsmisbruksforordningen) artikkel 19 som implementert i Verdipapirhandelloven § 3-1.