Meldepliktig handel
Jon Hindar, styrets leder i Arendals Fossekompani ASA, har gjennom selskapet Petrus Holding AS, som han eier sammen med sin kone, den 29. august 2019 kjøpt 400 aksjer i AFK. I henhold til avtale med AFK er aksjene kjøpt med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 27-29. august (2.416,- per aksje) og Petrus Holding AS har derfor betalt 2.054,- per aksje. Hindar eier etter dette 400 aksjer i Arendals Fossekompani gjennom selskapet Petrus Holding AS.


Meldepliktig handel
Rikke T. Reinemo, styremedlem i Arendals Fossekompani ASA, har gjennom sitt heleide selskap Femalfa AS den 29. august 2019 kjøpt 200 aksjer i AFK. I henhold til avtale med AFK er aksjene kjøpt med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 27-29. august (2.416,- per aksje) og Femalfa AS har derfor betalt 2.054,- per aksje. Reinemo eier etter dette 200 aksjer i Arendals Fossekompani gjennom selskapet Femalfa AS.


Meldepliktig handel
Torkil Mogstad, konserndirektør i Arendals Fossekompani ASA, har gjennom sitt heleide selskap Fernheim AS den 29. august kjøpt 325 aksjer i AFK. I henhold til avtale med selskapet er aksjene kjøpt fra selskapet med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 27-29. august (2.416,- per aksje) og Fernheim AS har derfor betalt 2.054,- per aksje. Mogstad eier etter kjøpet 825 aksjer i Arendals Fossekompani gjennom selskapet Fernheim AS.


Meldepliktig handel
Morten Henriksen, konserndirektør i Arendals Fossekompani ASA, har gjennom selskapet Molima AS den 29. august 2019 kjøpt 400 aksjer i AFK. I henhold til avtale med AFK er aksjene kjøpt med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 27-29. august (2.416,- per aksje) og Molima AS har derfor betalt 2.054,- per aksje. Henriksen eier etter dette 700 aksjer i Arendals Fossekompani.  


Meldepliktig handel
Lars Peder Fensli, CFO i Arendals Fossekompani ASA, har gjennom sitt heleide selskap Cissone AS den 29. august kjøpt 150 aksjer i AFK. I henhold til avtale med selskapet er aksjene kjøpt fra selskapet med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 27-29. august (2.416,- per aksje) og Cissone AS har derfor betalt 2.054,- per aksje. Fensli eier etter kjøpet 400 aksjer i Arendals Fossekompani gjennom selskapet Cissone AS.