Deler av egenkapitalbevisene som Rogaland Sparebank har i egenbeholdning er viderefordelt i forbindelse med bankens spareprogram for ansatte. Egenkapitalbevisene er fordelt i henhold til deltakernes sparebeløp til kurs 144,57 kroner per egenkapitalbevis. Bankens egenbeholdning etter tildeling er  2.031.056 bevis. Totalt ble det delt ut 9.007 bevis til Bankens ansatte. Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet.

Sandnes, 15.august 2025

Kontaktperson i Rogaland Sparebank: 
Finansdirektør Siri Aaen Styles, tlf. 901 28 748

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12