Som et ledd i Sparebanken Vests bonusordning vil primærinnsidere motta tidligere års opptjente egenkapitalbevis som en del av bonusen basert på oppnådde resultater for regnskapsår 2019 og 2021. Eiendomsretten til egenkapitalbevisene opptjent for regnskapsår 2019 og 2021 blir overført i dag. 

Overføringen til den enkelte primærinnsider ligger vedlagt.

Banken overfører samlet 37.256 egenkapitalbevis, inkludert overførsel til ansatte som ikke er primærinnsidere. Bankens egen beholdning av egenkapitalbevis utgjør etter dette 70.999.

Bergen, 24. mars 2023

Spørsmål kan rettes til Direktør Økonomi og Investor Relations, Brede Borgen Kristiansen, på telefon 479 06 402.

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter MAR og verdipapirhandelloven § 5-12.