Kjell Lorentsen er styremedlem i Gigante Salmon AS. Kapnord AS, indirekte kontrollert av Kjell Lorentsen gjennom Gigante Havbruk AS, har kjøpt 17.272.728 aksjer i Gigante Salmon AS til en gjennomsnittlig kurs på NOK 11,5 per aksje. Etter gjennomføring av transaksjonen eier Kapnord 17 272 728 aksjer i Gigante Salmon AS, tilsvarende en eierandel på 16,36%.

Gigante Havbruk AS, kontrollert av Kjell Lorentsen, styremedlem i Gigante Salmon AS, har solgt 10.000.000 aksjer i Gigante Salmon AS til en gjennomsnittlig kurs på NOK 11,5 per aksje. Etter gjennomføring av transaksjonen eier Gigante Havbruk AS 54 238 000 aksjer i Gigante Salmon AS, tilsvarende en eierandel på 51,38%. 

Vennligst se vedlagte informasjonsskjema for ytterligere informasjon. 

For spørsmål, ta kontakt med:

Kristian Lorentsen, stedfortredende CFO
Telefon: +47 979 51 239
E-post: kristian@gigante.no

Om Gigante Salmon:
Gigante Salmon er et landbasert lakseoppdrettsselskap med sitt første produksjonsanlegg under bygging på Lille Indre Rosøya i Rødøy i Norge. Selskapets akvakulturkonsept er basert på et gjennomstrømningssystem som kombinerer fordelene fra både konvensjonell og landbasert akvakultur, og eliminerer utfordringer knyttet til konvensjonelt sjøbasert oppdrett, dvs. lus og rømning, samtidig som dødelighet, utslipp, fôrsvinn og belastning på nærmiljøet reduseres.

Se www.gigantesalmon.no for mer informasjon om selskapet.