Oslo, 13. oktober 2025.  

Det vises til børsmeldinger fra Nordic Financials ASA ("Selskapet" eller "NOFIN") tidligere i dag, den 13. oktober 2025, vedrørende ekstraordinær generalforsamling i Selskapet med beslutning om blant annet å gjennomføre en aksjespleis i forholdet 175:1, herunder nøkkelinformasjonen som ble offentliggjort i forbindelse med dette, og aksjekapitalforhøyelsen på NOK 1,04 for å legge til rette for aksjespleisen.

Brezza AS, nærstående av styreleder og primærinnsider Nils Petter Skaset, har tegnet seg for 104 nye aksjer i Selskapet til en tegningskurs på NOK 0,01 per aksje. 

Primærinnsidemelding i henhold til Markedsmisbruksforordningen artikkel 19 er vedlagt.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt: 

Nils Petter Skaset 
Styreleder, Nordic Financials ASA 
Tlf: +47 951 88 154, 
e-post: nps@nofin.no


Denne informasjonen er informasjonspliktig etter Markedsmisbruksforordningen artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.
