Den 16. mars 2017 tegnet styremedlemmer og primærinnsidere i 
Black Sea Property AS ("Selskapet") totalt 13 634 390 nye 
aksjer i fortrinnsrettsemisjonen vedtatt 8. mars 2017 
("Fortrinnsrettsemisjonen"), hvorav 3 150 353 aksjer er 
tegnet gjennom overtegning. Tegningene gjøres til 
tegningskursen i Fortrinnsrettsemisjonen, NOK 0,70 per aksje.

Vennligst se vedlagt en oversikt over tegninger fra 
styremedlemmene eller selskaper kontrollert av dem samt 
deres maksimale beholdning av aksjer i Selskapet etter 
gjennomføring av Fortrinnsrettsemisjonen.
 
Maksimalt antall aksjer eid av primærinnsiderne angitt over 
vil endres etter styrets allokering av aksjer i 
Fortrinnsrettsemisjonen. En oppdatert oversikt over 
primærinnsidernes aksjebeholdninger vil offentliggjøres på 
et senere tidspunkt.

Disse opplysningene er informasjonspliktige etter Løpende 
Forpliktelser for selskaper tatt opp til handel på Merkur 
Market
