Det vises til børsmeldinger publisert av Hiddn Solutions ASA ("Selskapet")
tidligere i dag 27. januar 2017 vedrørende oppstart av tegningsperiode i en
fortrinnsrettsemisjon ("Fortrinnsrettsemisjonen") og notering og utstedelse av
tegningsretter i den forbindelse.

Intelco Concept AS er representert i Selskapets styre ved styreleder Øystein
Tvenge. Intelco Concept AS eier 5 901 227 aksjer i Selskapet og har fått utstedt
3 210 797 tegningsretter i Fortrinnsrettsemisjonen. Øystein Tvenge eier
personlig 232 271 aksjer i Selskapet og har fått utstedt 126 376 tegningsretter.

Hver tegningsrett gir en rett til å tegne seg for og å bli tildelt 1 aksje i
Selskapet i Fortrinnsrettsemisjonen til en tegningskurs på NOK 2,89 per aksje.

