Det vises til børsmeldinger publisert av Hiddn 
Solutions ASA ("Selskapet") 27. januar 2017 vedrørende 
oppstart av tegningsperiode i en fortrinnsrettsemisjon 
("Fortrinnsrettsemisjonen") og notering og utstedelse 
av tegningsretter i den forbindelse. 

Intelco Concept AS har i dag tegnet seg for 743 945 
aksjer til en tegningskurs på NOK 2,89 per aksje i 
Fortrinnsrettsemisjonen. Tegningen utgjør et 
tegningsbeløp på ca NOK 2 150 000 og tilsvarer det 
beløp som selskapet gjennom garantiavtalen er 
garantert tildelt.

Videre er det i dag inngått avtale om at Intelco 
Concept AS overfører vederlagsfritt 10 000 
eksisterende aksjer i Selskapet til HA-Invest AS, et 
selskap eid av styremedlem Hege Anfindsen. Hege 
Anfindsen eier ingen aksjer i Selskapet fra før. 

I tillegg vil Intelco Concept AS overføre 10 000 
aksjer vederlagsfritt til ETVR Invest AS, et selskap 
eid av CEO, Tore Viana-Rønningen og hans familie. Tore 
Viana-Rønningen eier ingen aksjer i Selskapet fra før. 
Intelco Concept AS har tidligere tegnet seg for 3 210 
797 aksjer i Fortrinnsrettsemisjonen ved utøvelse av 
tildelte tegningsretter. Sammen med de 5 901 227 
aksjer i Selskapet som Intelco Concept AS eier fra før 
og hensyntatt de overnevnte transaksjoner vil Intelco 
Concept AS etter gjennomføring av 

Fortrinnsrettsemisjonen eie 9 835 969 aksjer i 
Selskapet, tilsvarende ca 16,69 % av totalt 
registrerte utestående aksjer i Selskapet forutsatt at 
Fortrinnsrettsemisjonen blir fulltegnet og totalt 20 
761 245 nye aksjer utstedes i Selskapet på denne 
bakgrunn. Intelco Concept AS er representert i 
Selskapets styre ved styreleder Øystein Tvenge.