


Styret i Aqua Bio Technology ASA ("Selskapet") har mottatt melding om utøvelse
av aksjeopsjoner fra administrerende direktør, Arvid Lindberg. Lindberg har
utøvet 40 000 opsjoner, som hver representerer en rett til å motta 1 aksje i
Selskapet til utøvelseskurs NOK 7,50 per aksje.

Selskapet har vedtatt å levere aksjer i forbindelse med utøvelse av opsjonene
ved bruk av egne aksjer som eies av Selskapet. Selskapets beholdning av egne
aksjer etter opsjonsutøvelsen er 12 780.

Samtidig med utøvelse av opsjonene har Lindberg inngått avtale om salg av
20 000 aksjer, til kurs NOK 15 per aksje, til Initia AB og salg av 20 000
aksjer, til kurs NOK 15 til Swelandia International AB.  Initia AB og Swelandia
International AB er kontrollert av Jan Petterson, styremedlem i Selskapet. Etter
gjennomføring av aksjekjøpet vil Jan Petterson kontrollere totalt 1 380 000
aksjer i Selskapet, fordelt henholdsvis med 740 000 gjennom Initia AB og
580 000 gjennom Swelandia International AB.

Etter utøvelse av opsjoner og salg av aksjene som utstedes eier Lindberg
260 000 ikke-utøvede opsjoner og 28 961 aksjer i Selskapet. Samtlige opsjoner er
opptjent, og representerer hver en rett til å motta én aksje i Selskapet.
Aksjene eies gjennom Lindberg AS.



For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:

Arvid Lindberg, CEO E-post:   arvid@aquabiotech.no

Telefon: +47 9824 5410

 Om Aqua Bio Technology ASA (www.aquabiotech.no)

Aqua Bio Technology (ABT) har lansert flere kosmetiske ingredienser som benyttes
i hudpleieprodukter globalt. Hudpleie er det raskest voksende segmentet innen
kosmetikkindustrien, og hvor ABTs ingredienser har fått fotfeste. Utover
ingredienser fra egen teknologi kommersialiserer ABT også nye
teknologier/ingredienser for samarbeidspartnere til bruk i og innovative
hudpleieprodukter. Aqua Bio Technology er notert på Oslo Axess.



Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12



[HUG#2014468] 
    