Ansatte i Aasen Sparebank har i dag fått kjøpt og fått 
tildelt 6 500 egenkapitalbevis i Aasen Sparebank (AASB-
ME) til kurs NOK 116,50. Kursen er fastsatt ut i fra 
en volumvektet gjennomsnittspris av omsetningen i 
egenkapitalbeviset siden notering på Merkur Markets 
frem til og med 24. juni 2016, justert for utbytte.

Banken har gjennom videresalget solgt hele sin 
beholdning av egne egenkapitalbevis.

20 ansatte deltok i tilbudet hvor man fikk mulighet 
til å bestille mellom 100 - 500 egenkapitalbevis.

Tildelingen skjer som ledd i en rabattert ordning til 
samtlige ansatte i banken. Hver ansatt får 3 kr i 
rabatt per egenkapitalbevis, begrenset oppad til 1 500 
kr. Oppgjørsdato er 29. juni 2016.

Norne Securities AS har vært tilrettelegger for 
ansattetilbudet.

Følgende primærinnsidere deltok i tilbudet:

Bjørn Asle Hynne - Administrerende banksjef - 460 
egenkapitalbevis
Per Ivar Bakkenget - Assisterende banksjef - 190 
egenkapitalbevis
Hanne Aspås - Leder privatmarked - 460 egenkapitalbevis
Svein Opheim - Kredittsjef - 460 egenkapitalbevis
Trude Hynne - Leder forretningsutvikling - 460 
egenkapitalbevis
Ole Jakob Hollekim - Styremedlem - 460 egenkapitalbevis

Kontaktpersoner: 
Administrerende Banksjef, Bjørn Asle Hynne
Tlf: 977 20 885

