Det vises til den pågående fortrinnsrettsemisjonen i 
Sandnes Sparebank.

Svein Ivar Førland, administrerende direktør i Sandnes 
Sparebank, har i dag 28. mai 2016 tegnet seg for 
10.000 nye egenkapitalbevis på grunnlag av kjøp av 
10.000 tegningsretter, meldt 26. mai 2016. Førland har 
som tidligere meldt også tegnet 26.653 
egenkapitalbevis ved utøvelse av tegningsretter i 
emisjonen. Basert på tegningen vil Svein Ivar Førland 
inneha 48.558 egenkapitalbevis i Sandnes Sparebank 
etter gjennomføring av emisjonen.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven § 4-2, jf. § 5-12.

