Styret i Eiendomsspar har vedtatt å selge 15 078 aksjer til viseadministrerende direktør Sigurd Stray og 9 047 aksjer til finansdirektør Jon Rasmus Aurdal, fra selskapets beholdning av egne aksjer.

Eierskapet til aksjene har en bindingstid på fire år og aksjene er omsatt til markedspris. Prisen per aksje er kr 331,59 (basert på aksjens sluttkurs den 17.06.21 på kr 450 og bindingstiden) og er fastsatt basert på Black-Scholes verdsettelsesmodell, utarbeidet av ekstern rådgiver.

Etter transaksjonen er Eiendomsspars beholdning av egne aksjer 1.971.113. Sigurd Stray og Jon Rasmus Aurdal sin beholdning av Eiendomsspar aksjer er henholdsvis 49 988 og 10 047.