


Kjell-Tore  Skedsmo,  som  er  styremedlem  og  dermed  primærinnsider i Aurskog
Sparebank,  har  25. november  2015 fått  tildelt  og  tegnet  seg  for  14.293
egenkapitalbevis til kurs NOK 180 i en rettet emisjon i Aurskog Sparebank.
Kjell-Tore  Skedsmo eier  fra før  8,01 % egenkapitalbevis  i Aurskog Sparebank.
Etter gjennomføringen av emisjonen vil han eie 8,15 % egenkapitalbevis i Aurskog
Sparebank.

Jan  Olberg, som er medlem i kontrollkomitéen og dermed primærinnsider i Aurskog
Sparebank,   har  25. november  2015 fått  tildelt  og  tegnet  seg  for  4.288
egenkapitalbevis til kurs NOK 180 i en rettet emisjon i Aurskog Sparebank.
Jan  Olberg eier  fra før  1,16 % egenkapitalbevis  i Aurskog  Sparebank.  Etter
gjennomføringen  av  emisjonen  vil  han  eie  1,31 % egenkapitalbevis i Aurskog
Sparebank.

Nærstående  til assisterende banksjef og primærinnsider i Aurskog Sparebank, Jan
Pedersen,   har   25. november   2015 fått   tildelt  og  tegnet  seg  for  300
egenkapitalbevis til kurs NOK 180 i en rettet emisjon i Aurskog Sparebank.
Jan  Pedersen,  inkludert  nærstående,  eier  fra  før 0,75 % egenkapitalbevis i
Aurskog  Sparebank.   Etter  gjennomføringen  av  emisjonen  vil  han eie 0,70 %
egenkapitalbevis i Aurskog Sparebank.

Kontaktpersoner:

Odd Nordli, Adm. Banksjef, +47 97 56 30 63

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1969501] 
    