Primærinnsider Sven Erik Klepp, direktør for eiendomsfinansiering i Pareto Bank har i dag solgt 9281 aksjer til Slaraff Invest AS til kurs NOK 49,32. Handelen er gjennomført iht til opsjonsavtale mellom Klepp og Slaraff Invest AS, Klepp sitt heleide selskap. Etter handelen har Klepp 13.084 aksjer og Slaraff Invest 221.119 aksjer i Pareto Bank ASA. Samlet aksjeinnehav er uendret på 234.203 aksjer. 

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

Oslo, 17.mars 2023. 
Pareto Bank ASA