Arendals Fossekompani vedtok 5. mai 2022 å innføre et nytt insentivprogram for konsernledelsen i selskapet hvor konsernledelsen kan kjøpe aksjer hvert år. Aksjene tilbys med 20 prosent rabatt og tre års bindingstid.

Følgende personer i konsernledelsen har for 2024 valgt å benytte seg av muligheten til å kjøpe aksjer gjennom insentivprogrammet;

Administrerende direktør Benjamin Golding har kjøpt 34.249 aksjer gjennom sitt heleide selskap Golding Invest AS med bindingstid frem til 11. juli 2027. Etter transaksjonen eier Golding/Golding Invest AS 50.999 aksjer i Arendals Fossekompani. 

Finansdirektør Lars Peder Fensli har kjøpt 17.125 aksjer gjennom sitt heleide selskap Cissone AS med bindingstid frem til 11. juli 2027. Etter transaksjonen eier Fensli/Cissone AS 32.469 aksjer i Arendals Fossekompani.

Bærekraftsdirektør Ingunn Ettestøl har kjøpt 5.000 aksjer gjennom sitt heleide selskap Etcona AS med bindingstid frem til 11. juli 2027. Etter transaksjonen eier Ettestøl/Etcona AS 19.412 aksjer i Arendals Fossekompani. 

Konserndirektør Håkon Tanem har kjøpt 17.125 aksjer gjennom sitt heleide selskap ATH Invest 2 AS med bindingstid frem til 11.juli 2027. Etter transaksjonen eier Tanem/ATH Invest 2 AS 47.172 aksjer i Arendals Fossekompani.

Konserndirektør Ann-Kari Heier har kjøpt 2.280 aksjer gjennom sitt heleide selskap Damgløtt AS med bindingstid frem til 11.juli 2027. Etter transaksjonen eier Heier/Damgløtt AS 16.978 aksjer i Arendals Fossekompani.

Alle handlene omtalt i denne meldingen ble gjennomført 11. juli 2024 med selskapet som motpart. Aksjene er kjøpt fra selskapet med 20 prosent rabatt mot en bindingstid på tre år, noe som tilsvarer en pris på kroner 131,39 per aksje. Prisen er beregnet ut fra en vektet gjennomsnittskurs i perioden 9.-11. juli på kroner 164,24 per aksje.