Jæren Sparebank har den 2. januar 2019 solgt 18.549 egenkapitalbevis av egen beholdning til ansatte som deltar i bankens spareprogram, til kurs NOK 94,50 per egenkapitalbevis.

Etter salget eier banken 410 egne egenkapitalbevis.

I vedlegget følger en oversikt over primærinnsideres tildeling av egenkapitalbevis.

Det henvises for øvrig til børsmelding datert den 15. november 2018 for nærmere informasjon om spareprogrammet.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.