NOT FOR DISTRIBUTION OR RELEASE, DIRECTLY OR INDIRECTLY, IN OR INTO THE UNITED STATES OR ANY OTHER JURISDICTION IN WHICH THE DISTRIBUTION OR RELEASE WOULD BE UNLAWFUL

Det vises til den den vedtatte fortrinnsrettsemisjonen i Kongsberg Gruppen ASA ("Selskapet") ("Fortrinnsrettsemisjonen") hvor tegningsperioden forventes å starte 7. november 2018. 

Oversikten nedenfor viser primærinnsidere, inkludert deres nærstående, som har gitt hver av Arctic Securities AS og DNB Markets ugjenkallelig fullmakt til å på deres vegne tegne tilbudsaksjer i Fortrinnsrettsemisjonen til en tegningskurs på kr 83,30, selge tegningsretter eller en kombinasjon av de to, på den første dagen i tegningsperioden:

Mocca Invest AS, eiet 100% av Eivind K. Reiten, styreleder, har gitt fullmakt til tegning av 950 tilbudsaksjer, tilsvarende det antall tegningsretter som vil bli tildelt Mocca Invest AS basert på eksisterende aksjebeholdning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Mocca Invest AS eie 2.850 aksjer i Selskapet.
 
Morten Henriksen, styremedlem, har gitt fullmakt til tegning av 3.000 tilbudsaksjer, hvorav 1.000 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt han basert på eksisterende aksjebeholdning og 2.000 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Henriksen eie minst 3.000 aksjer i Selskapet.

Kold Invest AS, eiet 50% av Martha Kold Bakkevig, styremedlem, har gitt fullmakt til tegning av 6.700 tilbudsaksjer, hvorav 700 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt Kold Invest AS basert på eksisterende aksjebeholdning og 6.000 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Kold Invest AS eie minst 2.100 aksjer i Selskapet.

Elisabeth Fossan, styremedlem, har gitt fullmakt til tegning av 1.720 tilbudsaksjer, hvorav 1.620 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt henne basert på eksisterende aksjebeholdning og 100 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Fossan eie minst 4.860 aksjer i Selskapet.

Harald Aarø, konserndirektør for forretningsutvikling & strategi og medlem av Kongsberg Gruppens konsernledelse, har gitt fullmakt til tegning av 3.537 tilbudsaksjer, hvorav 2.537 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt han basert på eksisterende aksjebeholdning og 1.000 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Aarø eie minst 7.612 aksjer i Selskapet.

Hans Petter Blokkum, konserndirektør HR og medlem av Kongsberg Gruppens konsernledelse, har gitt fullmakt til tegning av 925 tilbudsaksjer, hvorav 525 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt han basert på eksisterende aksjebeholdning og 400 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Blokkum eie minst 1.575 aksjer i Selskapet.

Egil Haugsdal, administrerende direktør i Kongsberg Maritime og medlem av Kongsberg Gruppens konsernledelse, har gitt fullmakt til tegning av 12.185 tilbudsaksjer, hvorav 10.185 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt han basert på eksisterende aksjebeholdning og 2.000 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Haugsdal eie minst 30.556 aksjer i Selskapet.

Per Håvard Siljan Hjukse, direktør Group Treasury, har gitt fullmakt til tegning av 1.523 tilbudsaksjer, hvorav 523 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt han basert på eksisterende aksjebeholdning og 1.000 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Hjukse eie minst 1.570 aksjer i Selskapet.

Jan Erik Hoff, direktør investorrelasjoner, har gitt fullmakt til tegning av 2.807 tilbudsaksjer, hvorav 2.407 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt han basert på eksisterende aksjebeholdning og 400 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Hoff eie minst 7.222 aksjer i Selskapet.

Geir Håøy, konsernsjef, har gitt fullmakt til tegning av 9.441 tilbudsaksjer, hvorav 7.941 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt han basert på eksisterende aksjebeholdning og 1.500 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Håøy eie minst 23.823 aksjer i Selskapet.

Gyrid Skalleberg Ingerø, finansdirektør og medlem av Kongsberg Gruppens konsernledelse, har gitt fullmakt til tegning av 8.196 tilbudsaksjer, hvorav 2.196 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt henne basert på eksisterende aksjebeholdning og 6.000 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Ingerø eie minst 6.589 aksjer i Selskapet.

Eirik Lie, administrerende direktør i Kongsberg Defence & Aerospace og medlem av Kongsberg Gruppens konsernledelse, har gitt fullmakt til tegning av 2.912 tilbudsaksjer, hvorav 1.912 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt han basert på eksisterende aksjebeholdning og 1.000 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Lie eie minst 5.736 aksjer i Selskapet.

Ronny Lie, kommunikasjonsdirektør, har gitt fullmakt til tegning av 836 tilbudsaksjer, hvorav 636 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt han basert på eksisterende aksjebeholdning og 200 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Lie eie minst 1.908 aksjer i Selskapet.

Bjarte S. Petersen, direktør regnskap og rapportering, har gitt fullmakt til tegning av 704 tilbudsaksjer, hvorav 204 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt han basert på eksisterende aksjebeholdning og 500 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Petersen eie minst 613 aksjer i Selskapet.

Hege Skryseth, administrerende direktør i Kongsberg Digital og medlem av Kongsberg Gruppens konsernledelse, har gitt fullmakt til tegning av 5.236 tilbudsaksjer, hvorav 3.236 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt henne basert på eksisterende aksjebeholdning og 2.000 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Skryseth eie minst 9.709 aksjer i Selskapet.

Sigmund Ivar Bakke, styremedlem, har gitt fullmakt om salg av alle de 1.539 tegningsrettene som vil bli tildelt han. Bakke vil etter salget av tegningsrettene fortsette å eie 3.078 aksjer i Selskapet.

Ole Magnus Svarva, vara styremedlem, har gitt fullmakt om salg av alle de 1.944 tegningsrettene som vil bli tildelt han. Svarva vil etter salget av tegningsrettene fortsette å eie 3.889 aksjer i Selskapet.

Even Aas, konserndirektør samfunnskontakt og medlem av Kongsberg Gruppens konsernledelse, har gitt fullmakt om salg av 2.897 tegningsretter og til tegning av 6.500 tilbudsaksjer, hvorav 6.000 tilsvarer det antall tegningsretter som vil bli tildelt han basert på eksisterende aksjebeholdning og 500 representerer overtegning. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Aas eie minst 23.794 aksjer i Selskapet.

Eva Smedsrud Johansen, personlig assistent til konsernsjef, har gitt fullmakt til tegning av 400 tilbudsaksjer basert på tildelte tegningsretter og om salg av de resterende 1.426 tildelte tegningsrettene. Etter utstedelsen av de nye aksjene i Fortrinnsrettsemisjonen vil Johansen eie 4.053 aksjer i Selskapet.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 4-2.

This announcement may not be distributed or sent into the United States or any other jurisdiction in which such distribution would be unlawful or would require registration or other measures. These materials are not an offer for sale of securities in the United States or any other country. The securities referred to herein have not been registered under the U.S. Securities Act of 1933, as amended (the "U.S. Securities Act"), and may not be sold in the United States absent registration or pursuant to an exemption from registration under the U.S. Securities Act. The Company does not intend to register any portion of the offering of the securities in the United States or to conduct a public offering of the securities in the United States.