Marianne Ørnsrud, vara styremedlem valgt av ansatte, solgte 2 000 aksjer 1.
mars. Aksjene ble solgt til en gjennomsnittskurs på NOK 58,80. Etter denne
transaksjonen eier Ørnsrud 8 723 aksjer i Selvaag Bolig ASA.

Aksjene ble kjøpt gjennom selskapets aksjespareprogram og ble solgt etter at
bindingstiden utløp.



For mer informasjon:
Sverre Molvik, CEO, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 401 00 585, e-post: smo@selvaagbolig.no

Kristoffer Gregersen, konserndirektør kommunikasjon og marked, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 957 75 593, e-post: kgr@selvaagbolig.no



Selvaag Bolig ASA er et boligutviklingsselskap som styrer hele verdikjeden fra
kjøp av tomt til salg av nøkkelferdige boliger. Selskapet har til enhver tid
flere tusen boliger under utvikling, og fokuserer på vekstområdene i og rundt
Stor-Oslo, Bergen, Stavanger og Trondheim. Selvaag Bolig viderefører Selvaags 70
år lange historie og erfaring, og har et bredt utvalg boligtyper. Selskapets
hovedkontor er på Ullern i Oslo.

www.selvaagboligasa.no



Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12