Oslo, 3. mai 2017

I dag, 3. mai 2017, ble totalt 212 423 aksjer i DNB ASA 
kjøpt på vegne av enkelte ledende ansatte og risikotakere. 
Kjøpet ble utført samlet med en snittpris per aksje på NOK 
139,7526.

Aksjene ble kjøpt i henhold til forskrift om godtgjørelse i 
finansinstitusjoner mv. hvor det fremgår at minst 
halvparten av årlig variabel godtgjørelse skal tildeles som 
aksjer og være underlagt bindingstid.

De ansatte har blitt gitt en kompensasjon for reduksjon i 
aksjenes verdi som følge av bindingstiden, tilsvarende om 
lag 6,2 %.

En liste over primærinnsidere i DNB ASA som har økt sin 
aksjebeholdning er vedlagt.

Denne informasjonen er meldepliktig etter 
verdipapirhandelloven § 5-12.
