2.7.2024 08:44:56 CEST | Cyviz | Meldepliktig handel for primærinnsidere

Karbon Invest AS ("Karbon Invest"), har pantsatt 1.919.367 aksjer i Cyviz AS
("Selskapet"), tilsvarende Karbon Invests totale antall aksjer i Selskapet. 

Karbon Invest er nærstående av Rune Syversen, styreleder og primærinnsider i
Selskapet.

Melding fra primærinnsider til Finanstilsynet i hht. EUs Market Abuse Regulation
Art. 19 er vedlagt.

Denne informasjonen er i hht. krav om offentliggjøring i Verdipapirhandelloven,
EUs Market Abuse Regulation Art. 19 og Euronext Growth Oslo Rule Book II.

INFORMASJONSPLIKTIG OPPLYSNING

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

KONTAKTER

 * Espen Gylvik, CEO, Cyviz AS, +4791330644, espen.gylvik@cyviz.com 
 * Karl Peter Gombrii, CFO, Cyviz, (+47) 92822969, karl.gombrii@cyviz.com 

OM CYVIZ

Om Cyviz

Cyviz er en global teknologileverandør av omfattende konferanse- og kontrollrom,
samt kommando- og opplevelsessentere. Siden 1998 har vi skapt neste generasjons
samhandlingsrom, og sørget for inkluderende møteopplevelser for personer som er
til stede, på ulike lokasjoner eller på reise.

Cyviz betjener globale virksomheter og myndigheter med de høyeste kravene til
brukervennlighet, beslutningsstøtte, sikkerhet og kvalitet. Plattformen Cyviz
leverer for å administrere og kontrollere systemer og ressurser på tvers av
virksomheten, gjør Cyviz til det foretrukne valget for kunder med komplekse
behov.

Finn mer informasjon på www.cyviz.com - http://www.cyviz.com/ eller besøk et av
våre Cyviz Experience Centers i Atlanta, Benelux, Dubai, Houston, Jakarta,
London, Oslo, Paris, Riyadh, Singapore, Stavanger eller Washington DC.

Cyviz er notert på Euronext Growth på Oslo Børs (ticker: CYVIZ).

VEDLEGG

Notification of transaction - Karbon Invest.pdf -
https://kommunikasjon.ntb.no/ir-files/17847582/18168459/4734/Notification%20of%2
0transaction%20-%20Karbon%20Invest.pdf