Følgende primærinnsidere/nærstående i Sparebanken Møre har i dag mottatt totalt 2.782 egenkapitalbevis (MORG) i forbindelse med vedtak om tildeling av bonus til bankens ansatte. Adm. direktør er ikke omfattet av ordningen. 

• Elisabeth Blomvik, leder divisjon Personmarked 254 
• Terje Krøvel, leder divisjon Næringslivsmarked 256 
• Erik Røkke, leder seksjon Risikostyring og Compliance 245 
• John Arne Winsnes, CFO 301 
• Kjetil Hauge, leder seksjon Organisasjon og konsernstøtte 245 
• Marie Rekdal Hide, ansattevalgt styremedlem 205 
• Birgitte Espe, ansattes varamedlem til styret 203 
• Svein Inge Klock, ansattes varamedlem til styret 172 
• Ove T. Ness, leder avd. Treasury 228 
• Anne Brit K. Balsnes, leder avd. Økonomi og regnskap 213 
• Bjørn Følstad, ansattevalgt styremedlem 207 
• Ove Skjeret, leder seksjon forretningsutvikling 253 

Se vedlegg for ytterligere detaljer. 

Opplysningene i denne meldingen er informasjonspliktig i henhold til verdipapirhandelloven §5-12 samt MAR forordningen artikkel 19.
