Jæren Sparebank har den 2. januar 2018 solgt 20.541 egenkapitalbevis av egen beholdning til ansatte og styremedlemmer som deltar i bankens spareprogram til kurs NOK 93,80 per egenkapitalbevis.

Etter salget eier banken 459 egne egenkapitalbevis.

I vedlegget følger en oversikt over primærinnsideres tildeling av egenkapitalbevis.

Det henvises for øvrig til børsmelding datert den 10. november 2017 for nærmere informasjon om spareprogrammet. 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.
