Primærinnsider, Christer Grönberg (EVP HR), har i dag utøvd 70.389 opsjoner
tildelt under Orkla's LTI program. Opsjonene har en gjennomsnittlig
innløsningskurs på 77,67 kroner per aksje.

Primærinnsideren har overført sine rettigheter til å motta de nye aksjene til en
tredjepart i bytte mot netto salgsproveny fra transaksjonen som vil bli bestemt
avhengig av markedspriser oppnådd av tredjeparten. Resultatet fra salgsprosessen
vil bli offentliggjort i en separat børsmelding.

Christer Grönberg vil fra 1. november 2024 gå ut av Orklas ledergruppe, og gå av
med pensjon fra Orkla i 2025.

For ytterligere informasjon vises det til vedlegg tilgjengelig på
www.newsweb.no.

Orkla ASA
Oslo, 31. oktober 2024

Ref.:
SVP Investor Relations
Annie Bersagel
Tlf.: +47 986 03 664

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU
596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.

