Melding om handel - Baltic Sea Properties AS 

Selskapet Eiendomskapital Norge V AS, hvis styreleder også er styreleder i Baltic Sea Properties AS, ervervet den 8. mai 2020 og 11. mai 2020 samlet 5210 aksjer i Baltic Sea Properties AS til NOK 29,00 per aksje. Ny beholdning for Eiendomskapital Norge V AS i Baltic Sea Properties AS er således 109.293 aksjer

For mer informasjon kontakt: 
 
Lars Christian Berger 
CEO 
tlf. 930 94 319 
Lcb@Balticsea.no 
www.balticsea.no 
 
Baltic Sea Properties AS er et norsk eiendomsselskap med fokus på utvikling og forvaltning av eiendom i Baltikum. Selskapet er en av Litauens ledende eiendomsinvestorer og eier, utvikler og forvalter eiendom innen handel, logistikk og industri. Eiendomsporteføljen består i dag av ca. 124.000 kvadratmeter næringseiendom.