Det vises til børsmelding 21. november 2024 publisert av Trøndelag Sparebank ("Banken") vedrørende oppstart av tegningsperiode i en garantert fortrinnsrettsemisjon med bruttoproveny NOK 90 millioner ved utstedelse av 947 368 nye egenkapitalbevis, hvert pålydende NOK 90 og til tegningskurs NOK 95 per egenkapitalbevis ("Fortrinnsrettsemisjonen").

Vedlagt følger en liste over handler i tegningsretter og tegning av nye egenkapitalbevis i Banken foretatt av primærinnsidere i Banken og deres nærstående i forbindelse med Fortrinnsrettsemisjonen.

Tegning av nye egenkapitalbevis, samt handel i tegningsretter som angitt i vedlegg til børsmeldingen, fant sted 21. november 2024. Tegnede egenkapitalbevis er tegnet på de samme vilkår som for øvrige tegnere i Fortrinnsrettsemisjonen som nærmere beskrevet i Bankens prospekt. 

For de tegninger der hele tegningen er dekket av fortrinnsretter, følger kvittering fra KRT-1500 skjemaet vedlagt. For øvrige tegninger der endelig allokert beløp er usikkert, vil fullstendig informasjon om tegningen offentliggjøres i forbindelse med allokering av emisjonene, forventet vedtatt omkring 6. desember 2024.

Norne Securities AS er engasjert som tilrettelegger og Advokatfirmaet Selmer AS er engasjert som juridisk rådgiver.

Kontaktpersoner: 
Adm. banksjef Tor Espnes, tlf. 992 90 007 og e-post te@trondelagsparebank.no 

Leder Økonomi og Virksomhetsstyring Gaute Ivar Krogfjord, tlf. 959 91 907 og e-post gik@trondelagsparebank.no 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU 596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.
