Det vises til børsmelding av 3. november 2015 om 
Aksjer til Ansatte 2015.



Kjøpskurs, og følgelig antall aksjer ervervet av 
primærinnsidere, ble fastsatt på grunnlag av Orkla-
aksjens sluttkurs 6. november 2015. Kjøpskurs ble 
dermed fastsatt til 48,69 kroner pr. aksje etter 
fradrag for en rabatt på 30 %.



Antall aksjer ervervet av primærinnsidere, samt ny 
beholdning, er vedlagt denne meldingen.



Orkla ASA

Oslo, 9. november 2015



                           



Ref.:



Direktør Investor Relations

Mattias Orrenius

Tlf.: +47 983 66 334

E-post: mattias.orrenius@orkla.no



 



 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12