7. juli 2016, ble det i ekstraordinær 
generalforsamling i Br. Birkeland AS, et selskap 
kontrollert av Austevoll Seafood ASA, besluttet å 
utdele som utbytte fra Br. Birkeland AS til sammen 
1.722.223 aksjer i Austevoll Seafood ASA til en pris 
på NOK 72,25 per aksje. Av aksjene i Austevoll Seafood 
ASA som ble utdelt som utbytte mottok Austevoll 
Seafood ASA 893.300 aksjer. Austevoll Seafood ASA eier 
etter denne transaksjonen til sammen 893.300 egne 
aksjer.

Styremedlem Helge Møgster eier aksjer i Br. Birkeland 
AS gjennom sitt heleide selskap Møgsterbas AS. 
Møgsterbas AS erverver ved utdelingen 61.469 aksjer i 
Austevoll Seafood ASA. Møgsterbas AS eier etter denne 
transaksjonen til sammen 61.469 aksjer i Austevoll 
Seafood ASA.

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven § 4-2.

Kontaktperson: CFO Britt-Kathrine Drivenes, tlf. + 47 
91 66 10 37

