


Det vises til børsmelding i dag vedrørende registrering av kapitalnedsettelse og
kapitalforhøyelse i Scana Industrier ASA. De 9 nye aksjene som ble utstedt for å
muliggjøre senere aksjespleis ble i dag tegnet av Terje Egeland, Commercial
Manager, gjennom selskapet Miglia AS. Aksjene ble tegnet til kurs NOK 0,10.
Terje Egeland har etter registrering av kapitalforhøyelsen en beholdning på
2 110 009 aksjer i Scana Industrier ASA gjennom Miglia AS.



For ytterligere informasjon vennligst kontakt:

Jan H Melhus, CEO Scana Industrier ASA, Mobil +47 901 67 010

Kjetil Flesjå, CFO Scana Industrier ASA, Mobil: +47 900 41 213


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1936324] 
    