1. Deltagere  i Selskapets RSU program har 13. november 2020 fått frigitt totalt
145 070 RSUer.  Som  følge  av  frigivelsen  vil  145 070 aksjer  overføres  fra
selskapets beholdning av egne aksjer. Etter transaksjonen har Selskapet 232 071
egne aksjer.

2. RSUer frigitt til primærinnsidere 13. november 2020:

- Arthur Wisniewski har mottatt 1 416 aksjer i Selskapet
- Eva Haugen har mottatt 1 772 aksjer i Selskapet
-  Ståle Eide  (nærstående part  av primærinnsider)  har mottatt  1 412 aksjer i
Selskapet
- Frode Arntsen har mottatt 2 826 aksjer i Selskapet
- Håkon Husby har mottatt 207 aksjer i Selskapet
- Roger Bekken har mottatt 2 561 aksjer i Selskapet
- Runar Sivertsen har mottatt 1 103 aksjer i Selskapet
- Tonette Bjørgård har mottatt 1 772 aksjer i Selskapet
- Trine Sæther Romuld har mottatt 669 aksjer i Selskapet
- Ulrik Steinvik har mottatt 2 598 aksjer i Selskapet

3. Salg av aksjer

Primærinnsiderne  listet nedenfor har 13. november  bedt om at tredjepart selger
en  andel av de  mottatte aksjene omgående  for å dekke  skattepliktig beløp ved
mottagelse av aksjene.

Endelig  salgskurs oppnådd av tredjepart  ved salg av aksjene  i markedet er NOK
519,8855

  * Arthur Wisniewski har solgt 655 aksjer i Selskapet
  * Eva Haugen har solgt 837 aksjer i Selskapet
  * Ståle Eide (nærstående part av primærinnsider) har solgt 525 aksjer i
    Selskapet
  * Frode Arntsen har solgt 1 363 aksjer i Selskapet
  * Håkon Husby har solgt 96 aksjer i Selskapet
  * Roger Bekken har solgt 1 184 aksjer i Selskapet
  * Runar Sivertsen har solgt 388 aksjer i Selskapet
  * Tonette Bjørgård har solgt 819 aksjer i Selskapet
  * Ulrik Steinvik har solgt 1 227 aksjer i Selskapet

4. Ny aksjebeholdning

- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Arthur Wisniewski 1 256
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 770 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Eva Haugen 1 406 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 5 852 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Ståle Eide (nærstående
part av primærinnsider) 1 122 RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 887
aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Frode Arntsen 2 343 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 3 380 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Håkon Husby 622 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 111 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Roger Bekken 2 398 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 14 245 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Runar Sivertsen 972 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 2 621 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Tonette Bjørgård 1 405
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 6 227 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Trine Sæther Romuld 2 007
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 4 219 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Ulrik Steinvik 2 062 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 137 184 aksjer i selskapet, eid direkte
og indirekte gjennom nærstående.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:

Trine Sæther Romuld, CFO & COO
Telefon: + 47 991 63 632
E-post: trine.romuld@salmar.no
(https://www.globenewswire.com/Tracker?data=xFIfV-
3sSJWF5ICSjlf7qQ8c13agE-4APkydb-eyfZmWb218ojbdMDPA2UZAOCSp7_oMDIAe2Sbe4q3o-
iGiLN2SpZ8FEicFGT3jDACzQp4=)

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12