Det vises til børsmelding av Aqua Bio Technology ASA ("Selskapet") den 17.
august 2020 angående, blant annet, en betinget rettet emisjon for et
bruttoproveny på NOK 10,5 millioner (den "Rettede Emisjonen") til tegningskurs
på NOK 5 per nye aksje (de "Nye Aksjene"), og en rettet emisjon for et
bruttoproveny på NOK 2,13 millioner i en betinget rettet emisjon rettet mot nye
nøkkelansatte og to styremedlemmer (de "Nye Aksjene II") til en tegningskurs på
NOK 5 per Nye Aksje II.

Den Rettede Emisjonen var garantert og ble fulltegnet. Tegningsperioden endte
den 18. august 2020 kl. 08.00

Selskapets styre ("Styret") har nå allokert de Nye Aksjene i den Rettede
Emisjonen og de Nye Aksjene II i den Rettede Emisjonen II, som innebærer at
Styret vil foreslå at den ekstraordinære generalforsamlingen avholdt på eller
rundt 11. september 2020 ("EGF") vedtar utstedelse av 2 100 000 Nye Aksjer i
forbindelse med den Rettede Emisjonen. Mer enn 2/3 av aksjonærene i Selskapet
har forpliktet seg til å stemme for Styrets vedtak. Utstedelsen av de Nye
Aksjene II vil bli besluttet av Styret i henhold til en fullmakt til å øke
aksjekapital, slik beslutning skal treffes før møtet.

Selskapets plikt til å gjennomføre den Rettede Emisjonen og den Rettede
Emisjonen II er betinget av det følgende:

  * de selskapsrettslige beslutningene av Selskapet som kreves for å
    implementere den Rettede Emisjonen og den Rettede Emisjonen II er blitt
    gyldig vedtatt;
  * gyldig tegning av de Nye Aksjene og de Nye Aksjene II angitt ovenfor og
    innbetaling av det samlede tegningsbeløpet for slike Nye Aksjer og Nye
    Aksjer II; og
  * registrering av kapitalforhøyelsen tilknyttet den Rettede Emisjonen og den
    Rettede Emisjonen II i Foretaksregisteret.

De Nye Aksjene og de Nye Aksjene II vil bli levert til investorene i henholdsvis
den Rettede Emisjonen og den Rettede Emisjonen II, som umiddelbart omsettelige
aksjer så snart som praktisk mulig etter registreringen av kapitalforhøyelsen
tilknyttet den Rettede Emisjonen og den Rettede Emisjonen II, forventet rundt
17. september 2020.

Den følgende tildelingen har blitt gitt til primærinnsidere i Selskapet på samme
vilkår som andre investorer:

  * Edvard Cock, styreleder, har blitt tildelt 258 146 Nye Aksjer i den Rettede
    Emisjonen gjennom kontrollert selskap Blixen Invest AS. Etter gjennomføring
    av den Rettede Emisjonen, vil Edvard Cock og nærstående parter ha 1 258 146
    aksjer i Selskapet, som tilsvarer 7,03 % av de totalt utestående aksjene i
    Selskapet;
  * Roger Hofseth, styremedlem, har blitt tildelt 738 146 Nye Aksjer i den
    Rettede Emisjonen gjennom kontrollert selskap Finnvik Eiendom AS. Etter
    gjennomføring av den Rettede Emisjonen, vil Roger Hofseth og nærstående
    parter ha 3 950 146 aksjer i Selskapet, som tilsvarer 22,08 % av de totalt
    utestående aksjene i Selskapet;
  * Jan Pettersson, styremedlem, har blitt tildelt 658 146 Nye Aksjer i den
    Rettede Emisjonen gjennom kontrollerte selskaper. Etter gjennomføring av den
    Rettede Emisjonen, vil Jan Pettersson og nærstående parter ha 3 903 146
    aksjer i Selskapet, som tilsvarer 21,81 % av de totalt utestående aksjene i
    Selskapet;
  * Espen Kvale, daglig leder, har blitt tildelt 20 000 Nye Aksjer i den Rettede
    Emisjonen gjennom kontrollert selskap EK Holding Invest AS. Etter
    gjennomføring av den Rettede Emisjonen, vil Kvale og nærstående parter ha
    520 000 aksjer i Selskapet, som tilsvarer 2,91 % av de totalt utestående
    aksjene i Selskapet;
  * Kristin Aase, styremedlem, har blitt tildelt 20 000 New Shares II. Videre,
    Espen Dahl, nærstående part til styremedlem Kristin Aase, har blitt tildelt
    258 146 Nye Aksjer i den Rettede Emisjonen gjennom kontrollerte selskaper.
    Etter gjennomføringen av den Rettede Emisjonen og den Rettede Emisjonen II,
    vil Aase og nærstående parter ha 1 691 411 aksjer i Selskapet, som tilsvarer
    9,45 % av de totalt utestående aksjene i Selskapet;
  * Tone Bjørnov, styremedlem, har blitt tildelt 100 000 New Shares II. Etter
    gjennomføringen av den Rettede Emisjonen II, vil Bjørnov og nærstående
    parter ha 119 430 aksjer i Selskapet, som tilsvarer 0,67 % av de totalt
    utestående aksjene i Selskapet;
  * Håvard Lindstrøm, nylig utnevnt Head of Business Development, har blitt
    tildelt 300 000 Nye Aksjer II gjennom kontrollert selskap Ice Capital AS.
    Etter gjennomføringen av den Rettede Emisjonen II, vil Lindstrøm og
    nærstående parter ha 300 000 aksjer i Selskapet, som tilsvarer 1,68 % av de
    totalt utestående aksjene i Selskapet; og
  * Susanne Arnesen, nylig utnevnt Business Development Manager Nordic, har
    blitt tildelt
    6 000 Nye Aksjer II. Etter gjennomføringen av den Rettede Emisjonen II, vil
    Susanne Arnesen ha 6 000 aksjer i Selskapet, som tilsvarer 0,03 % av de
    totalt utestående aksjene i Selskapet.

Styret, sammen med Selskapets ledelse, har vurdert forskjellige
transaksjonsalternativer til å sikre ny finansiering. Basert på en
helhetsvurdering, tatt i betrakting hensynet til behovet for finansiering,
utførelsesrisiko og mulige alternativer, har Styret på grunnlag av nøye
vurderinger besluttet at den Rettede Emisjonen er alternativet som best
beskytter Selskapet og aksjonærenes felles interesser. Det ble også vist til at
Nye Aksjer II tegnes av medlemmer av Selskapets styre og ledelse som langsiktige
incentiver for deres arbeid for Selskapet. Dermed er avviket fra fortrinnsretten
i forbindelse med kapitalforhøyelsene gjennom utstedelse av Nye Aksjer og Nye
Aksjer II ansett som nødvendig.

Styret vil beslutte at Selskapet skal gjennomføre en etterfølgende emisjon (den
"Etterfølgende Emisjonen") hvoretter aksjonærene i Selskapet per 17. august
2020, som registrert i VPS-registeret 19. august 2020, som ikke ble invitert til
å tegne seg for Tilbudsaksjene i den Rettede Emisjonen og som ikke er bosatt i
en jurisdiksjon hvor slikt tilbud vil være ulovlig eller ville kreve noen
innlevering av prospekt registrering eller lignende handling, vil motta
tegningsrettigheter. Tegningsrettighetene vil ikke være notert og tegning uten
tegningsretter vil ikke være tillatt i den Etterfølgende Emisjonen bortsett fra
at aksjonærer som deltar i den Rettede Emisjonen og Rettet Emisjon II kan tegne
aksjer som ellers ikke tegnes i den Etterfølgende Emisjonen i henhold til deres
proratariske tegning av det totale antallet aksjer som tegnes i den Rettede
Emisjonen og Rettet Emisjon II. Tegningskursen i den Etterfølgende Emisjonen vil
være den samme som i den Rettede Emisjonen, dvs. NOK 5 per aksje.
Reparasjonsemisjonen vil gjennomføres i henhold til en styrefullmakt til å øke
aksjekapitalen og med en to ukers tegningsperiode som forventes å utløpe på
eller rundt datoen for EGF. Nærmere informasjon om Reparasjonsemisjonen vil gis
ved en senere anledning.

* * *

For nærmere informasjon, vennligst kontakt Espen Kvale, daglig leder,
telefonnummer +47 9162 8092.

Aqua Bio Technology (ABT) utvikler og kommersialiserer bærekraftig bioteknologi
for bruk i hudpleieprodukter. ABTs kosmetikkingredienser er svært effektive, og
de gir kosmetikkindustrien naturlige alternativer til tradisjonelle
ingredienser. ABT markedsfører og distribuerer også naturlige hudpleieprodukter
utviklet av partnere overfor forbrukere og profesjonelle brukere. ABTs fokus på
kommersialisering og utvikling av naturlige ingredienser og naturlige
hudpleieprodukter har vært, og vil fortsatt være, en viktig del av selskapets
strategi fremover. Aqua Bio Technology er notert på Axess-markedet på Oslo Børs.

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.