Primærinnsider Camilla Tellefsdal Robstad (juridisk direktør) har i dag utøvd
63.286 opsjoner tildelt under Orklas LTI program. Opsjonene har en
gjennomsnittlig innløsningskurs på 62,93 kroner per aksje. I tillegg har
primærinnsider Hege Holter Brekke (investeringsdirektør) i dag utøvd 121.189
opsjoner under Orklas LTI program. Opsjonene har en gjennomsnittlig
innløsningskurs på 65,41 kroner per aksje.

Primærinnsiderene har overført sine rettigheter til å motta de nye aksjene til
en tredjepart i bytte mot netto salgsproveny fra transaksjonen som vil bli
bestemt avhengig av markedspriser oppnådd av tredjeparten. Netto salgsproveny
vil deretter bli brukt til å kjøpe aksjer i Orkla til innløsningskurs.
Resultatet fra salgsprosessen og antall aksjer ervervet vil bli offentliggjort
i en separat børsmelding.

For ytterligere informasjon vises det til vedlegg tilgjengelig på
www.newsweb.no.
 
Orkla ASA
Oslo, 13. mai 2025

Ref.:
Direktør Investorrelasjoner og Kommunikasjon
Annie Bersagel
Tel.: +47 986 03 664
Epost: annie.bersagel@orkla.no
 
Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU
596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.