Det vises til melding fra Scana ASA i dag om tildeling av opsjoner til ledelsen. 
Følgende primærinnsidere er blitt tildelt opsjoner: 

Styrk Bekkenes, CEO, har gjennom nærstående selskap Bekkenes AS blitt tildelt 6.000.000 opsjoner vederlagsfritt med utøvelseskurs og andre betingelser som angitt i meldingen. 

Torvald Ulland Reiestad, CFO, har blitt tildelt 1.000.000 opsjoner vederlagsfritt med utøvelseskurs og andre betingelser som angitt i meldingen. 

Se vedlagte skjemaer for nærmere opplysninger vedrørende den enkelte primærinnsiders handel.

For ytterligere informasjon, ta kontakt med:

Dag Schjerven, Styreleder Scana ASA
E-post: dag.schjerven@scana.no 
Telefon: +47 90 83 79 55

Styrk Bekkenes, CEO Scana ASA 
E-post: styrk.bekkenes@scana.no 
Telefon: +47 40 40 35 20