Bergen, 28.februar 2025: Primærinnsider Torvald Ulland Reiestad, finansdirektør i Scana ASA, har 28.februar 2025 kjøpt 66.429 aksjer i Scana ASA til en snittkurs à NOK 2,18 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Torvald Ulland Reiestad totalt 1.331.755 aksjer i Scana ASA.


For mer informasjon, kontakt:
Pål Selvik, Konsernsjef, Scana ASA, +47 970 46 502



Scana i korte trekk
Scana er en aktiv industriell eier av teknologi og tjenester til både energi og offshore-bransjen. Med en industriell historie som strekker seg tilbake til starten av 1900-tallet har Scana utviklet seg til å bli ledende innen teknologi og innovasjon innenfor flere nisjer. Denne reisen har gitt en unik posisjon til å forme morgendagens løsninger, drevet av lang industriell erfaring kombinert med kvalitet og verdiskapning. Scana har hovedkontor i Bergen og har over 600 ansatte. www.scana.no
