Bergen, 4. mars 2025: Primærinnsider Pål Selvik, konsernsjef i Scana ASA, har 4. mars 2025 kjøpt 150 000 aksjer i Scana ASA til en snittkurs à NOK 2,15 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Pål Selvik totalt 150 000 aksjer i Scana ASA.

For mer informasjon, kontakt:

Pål Selvik, Konsernsjef, Scana ASA, +47 970 46 502

Scana i korte trekk
Scana er en aktiv industriell eier av teknologi og tjenester til både energi og offshore-bransjen. Med en industriell historie som strekker seg tilbake til starten av 1900-tallet har Scana utviklet seg til å bli ledende innen teknologi og innovasjon innenfor flere nisjer. Denne reisen har gitt en unik posisjon til å forme morgendagens løsninger, drevet av lang industriell erfaring kombinert med kvalitet og verdiskapning. Scana har hovedkontor i Bergen og har over 600 ansatte. www.scana.no