Oslo Børs
 
Intertrade Shipping AS har i dag avsluttet utestående terminforpliktelser på 3.160.000 aksjer i Vistin Pharma ASA ved oppgjør av terminene til kurs NOK 10,45 pr. aksje. Aksjene overføres til VPS-kontoen til Intertrade Shipping AS som etter ajourføringen vil vise 10.926.539 aksjer, tilsvarende 24,7 % av utestående aksjer i Vistin Pharma ASA. Aksjekjøpet er tidligere flagget av Intertrade Shipping AS da grensen på 20 % eierskap ble passert.
 
Intertrade Shipping AS er eid av familien Brøymer og er ledet av Øyvin A. Brøymer som er styreleder i Vistin Pharma ASA.