Følgende primærinnsidere og nærstående i Equinor ASA (OSE: EQNR, NYSE: EQNR) har
den 27. oktober 2021 kjøpt aksjer i Equinor ASA:

Rebekka Glasser Herlofsen, styremedlem i Equinor ASA, har kjøpt 220 aksjer i
Equinor ASA til en pris per aksje på 228,95 kroner.

Tove Andersen, styremedlem i Equinor ASA, har kjøpt 2500 aksjer i Equinor ASA
til en pris per aksje på 225,9696 kroner.

Mads Hultgren, nærstående til Tove Andersen, styremedlem i Equinor ASA, har
kjøpt 2200 aksjer i Equinor ASA til en pris per aksje på 227,35 kroner.

Detaljer om kjøpene av aksjer følger av vedleggene til denne meldingen.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12