Induct har gleden av å kunngjøre at CEO Synnøve Jacobsen har i dag, 4. februar, kjøpt 10 000 aksjer i selskapet til en pris av 5,15 NOK per aksje. Etter denne transaksjonen eier Jacobsen totalt 45 000 aksjer i Induct.

"Min beslutning om å øke min eierandel i Induct reflekterer min sterke tro på selskapets potensial. Vi er i en unik posisjon til å generere betydelige gjentakende inntekter gjennom vårt samarbeid med AstraZeneca og Portsmouth University Hospital, og jeg har stor tro på langsiktig verdiskaping for våre aksjonærer, sier Jacobsen."

Inducts digitale helseløsning for alvorlig astma er allerede vellykket implementert ved Portsmouth University Hospital, og en fullskala utrulling i NHS England forventes å generere årlige abonnementsinntekter på 70–80 millioner NOK. Selskapet utforsker også videre ekspansjon til Skottland, Wales og Nord-Irland, samt andre internasjonale markeder.

Med en 95 % bruttomargin og en svært skalerbar skybasert løsning, er Induct godt posisjonert for lønnsom vekst i årene som kommer. Jacobsens økte investering understreker hennes tillit til selskapets strategiske retning og finansielle utsikter.

For mer informasjon, kontakt:
Synnøve Jacobsen, CEO, Induct
E-post: sj@induct.net
