Marianne Østrem, nærstående til CFO Kurt Østrem, har i dag kjøpt 14.077 aksjer i Zaptec AS til kurs kr 14,20. Etter denne transaksjonen eier Marianne Østrem totalt 14.077 aksjer i Zaptec AS.

Stavanger, 21. oktober 2020

For mer informasjon:
Anders Thingbø, CEO, Zaptec AS
Tel: +47 934 88 385, e-post: at@zaptec.com

Kurt Østrem, CFO, Zaptec AS
Tel: +47 404 04 700, e-post: kurt@zaptec.com

Om ZAPTEC
ZAPTEC er en ledende utvikler og leverandør av ladesystemer for elektriske kjøretøy og tilhørende teknologi for leilighetsbygg, kontorbygg og store parkeringsanlegg. Selskapets ladere har integrert fasebalanserings-teknologi og utnytter Automatic Power Management software, som tillater lading til vesentlig høyere hastighet enn andre konvensjonelle ladere uten slik teknologi. Gruppen har 32 ansatte og sitt hovedkontor i Stavanger, Norge.