SpareBank 1 Østfold Akershus har i dag solgt 2.820 egenkapitalbevis av egen beholdning til ansatte som deltar i bankens spareprogram til kurs 252,21 kroner per egenkapitalbevis. 

Etter salget eier banken 1.242 egne egenkapitalbevis. 

Som vedlegg følger en oversikt over primærinnsideres kjøp av egenkapitalbevis som del av spareprogrammet. Det er totalt solgt 11.852 egenkapitalbevis av egen beholdning i dette spareprogrammet. 

Det henvises for øvrig til børsmelding datert 15. august 2019 for nærmere informasjon om spareprogrammet. 

Moss, 24.september 2020 

Kontaktperson i banken: Viseadm.direktør/Investorkontakt Lillian E. Lundberg, Mobil: 480 44 469 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12