Følgende primærinnsidere har den 17. september 2019 anskaffet aksjer i Equinor
ASA (OSE: EQNR, NYSE: EQNR) til kurs NOK 184,14 i forbindelse med selskapets
langtids incentivordning.

Langtids incentivordningen er et fast lønnselement som blir beregnet som en
andel av deltakernes grunnlønn, og er på 20-30 prosent avhengig av deltakernes
stilling. Selskapet kjøper aksjer tilsvarende netto års sum på vegne av
deltakeren. Aksjene er bundet i tre år.

Handelen er gjort med DNB Markets som megler.

Antall kjøpte aksjer og ny beholdning:

Ana Fonseca Nordang, konserndirektør
Aksjer tildelt primærinnsider: 435
Ny aksjebeholdning primærinnsider: 2526
Ny samlet aksjebeholdning: 3778

Siv Helen Rygh Torstensen, juridisk direktør
Aksjer tildelt primærinnsider: 626
Ny aksjebeholdning primærinnsider: 6497
Ny samlet aksjebeholdning: 8139

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12