Kraft Bank ASA har i dag, 21. Februar 2023, solgt 363 560 egne aksjer til bankens ansatte i følge med bankens bonusordning. Banken har ingen beholdning av egne aksjer etter transaksjonen. 

Opptjeningen av bonus var på grunnlag av resultater oppnådd i 2022. Kostnadene i følge med bonusordningen ble resultatført i 2022 og har ingen resultateffekt i 2023. Transaksjonskostnader i følge med tilbakekjøp av egne aksjer blir kostnadsført i 2023. Kursdifferansen mellom kjøps og salgskurs blir ført mot egenkapitalen i 2023. De ansatte mottar aksjer på volumvektet gjennomsnittlig kurs siste 15 handelsdager før fremleggelse av resultat for 4. kvartal 2022. Aksjene ble kjøpt i markedet til kurs 9,00 den 9. februar 2022. Aksjene ble solgt til kurs 8,68. Transaksjonen medfører en reduksjon av bankens egenkapital på kr 116 339. 

Aksjene er fritt omsettelige for bankens ansatte. Primærinnsiders aksjer står på sperret VPS-konto og frigjøres med en tredjedel i året over de neste tre årene. 

Primærinnsderes tildeling av aksjer: 

Svein Ivar Førland, Administrerende Direktør, er tildelt 27 725 aksjer. Aksjene er overført til SIFørland Consulting AS som kontrolleres av Svein Ivar Førland. Ny beholdning etter tildeling er 999 537 aksjer. 

Ole Jacob Olsnes, Finansdirektør, er tildelt 20 026 aksjer. Aksjene er overført til Senslo AS som kontrolleres av Ole Jacob Olsnes. Ny beholdning etter tildeling er 321 672 aksjer. 

Jonathan Sunnarvik, Juridisk Direktør, er tildelt 20 026 aksjer. Aksjene er overført til JJM AS som kontrolleres av Jonathan Sunnarvik. Ny beholdning i JJM AS etter tildeling er 51 672 aksjer. Sunnarvik eier i tillegg 147.500 aksjer i eget navn. 

Sune Madland, Direktør Kunde & Marked, er tildelt 22 726 aksjer. Aksjene er overført til Hass AS som kontrolleres av Sune Madland. Ny beholdning etter tildeling er 193 639 aksjer. 

Bjørn Berland, Økonomiansvarlig, er tildelt 10 187 aksjer. Ny beholdning etter tildeling er 56 284 aksjer. 

Solveig Olsnes Romsøe, Risiko og Etterlevelses ansvarlig, er tildelt 9 046 aksjer. Ny beholdning etter tildeling er 22 979 aksjer.

Kontaktperson for ytterligere informasjon: Finansdirektør Ole Jacob Olsnes +47 93 05 41 92. 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.