Styret i Eiendomsspar etablerte i 2022 en treårig aksjebasert incentivordning for selskapets ansatte. Ordningen gir de ansatte mulighet til å kjøpe aksjer i Eiendomsspar, for et årlig beløp tilsvarende maksimalt en årslønn og med tre års binding. De to første kjøpene ble gjennomført i henholdsvis i desember 2022 og i desember 2023, årets kjøp ble gjennomført 11.12.2024.

Totalt 30 deltakere i selskapets aksjetilbud har i år tegnet seg for 72.377 aksjer, hvorav administrerende direktør Sigurd Stray har kjøpt 13.920 aksjer og finansdirektør Jon Rasmus Aurdal har kjøpt 9.189 aksjer.

Eierskapet til aksjene har en bindingstid på tre år og aksjene er omsatt til markedspris. Prisen per aksje er basert på gjennomsnittlig omsetningskurs de siste to månedene før tegningsperiodens start, fratrukket et fradrag for bindingstid. Bindingsfradraget er 17% som gir en tegningskurs på kr 352,00. Beregning er fastsatt basert på Black-Scholes verdsettelsesmodell, utarbeidet av ekstern rådgiver.

Etter transaksjonen er Eiendomsspars beholdning av egne aksjer 657.820. Sigurd Stray og Jon Rasmus Aurdal sin beholdning av Eiendomsspar aksjer er henholdsvis 170.457 og 82.000.


For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:
Jon Rasmus Aurdal,
Finansdirektør,
Mobil: +47 467 49 643.
