I henhold til Kongsberg Gruppens langtidsinsentivprogram vedtatt på generalforsamlingen i 2012, Kongsberg Gruppen ASA har i dag, 27. mars 2020, solgt 44.081 KONGSBERG-aksjer til kurs 152,30 per aksje til deltagere i ordningen. Kursen er satt i henhold til retningslinjene i langtidsintensivprogrammet. Det er tre års bindingstid på aksjene. Vedlagt følger en oversikt over primærinnsidere som kjøpte aksjer gjennom programmet. Kongsberg Gruppen eier etter denne transaksjonen 1.024.698 aksjer i eget selskap. 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12. 

Kongsberg Gruppen (OSE-ticker: KOG) er et internasjonalt, kunnskapsbasert konsern som leverer høyteknologiske systemer og løsninger til kunder innen olje- og gassindustrien, handelsflåten, forsvar og romfart. Kongsberg Gruppen har nær 11 000 medarbeidere i 40 land. Følg oss på Twitter: @kongsbergasa.