I alt 2 217 447 opsjoner har blitt utøvd av 932 ansatte i AF Gruppen. Gjennomsnittlig innløsningskurs på opsjonene var NOK 140,46. Antall utestående ikke-utøvde opsjoner i AF Gruppen ASA etter utøvelsen av disse opsjonene er 0.

Alle tegnede aksjer vil bli tildelt etter ekstraordinær generalforsamling 2. april, der styret ber om fullmakt til å forhøye aksjekapitalen i forbindelse med ansattes innløsning av opsjoner.

Primærinnsidere i AF Gruppen har i denne forbindelse tegnet seg for 219 850 aksjer i AF Gruppen ASA. 

Se vedlegg for detaljert oversikt over primærinnsideres transaksjoner og beholdninger etter tildeling av nye aksjer.


For ytterligere informasjon:

Konserndirektør finans, Sverre Hærem, tlf. 952 45 167