Sparebank 1 Helgeland har i dag tildelt til sammen 6 776 egenkapitalbevis i årsgave til bankens ansatte. Hver ansatt får 44 egenkapitalbevis (halv tildeling for ansatte som har tiltrådt etter 30. juni 2022). Tildelingen er foretatt til volumvektet gjennomsnittskurs siste 20 børsdager, som tilsvarer NOK 112,46.

Etter tildelingen eier banken 9 903 egne egenkapitalbevis.

I vedlegget følger en oversikt over tildeling av egenkapitalbevis til primærinnsidere samt KRT 1500 skjema.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12 og MAR.