Selskapet Eiendomskapital Norge V AS, hvis styreleder også sitter som styremedlem i Baltic Sea Properties AS, ervervet den 18. juni 2019 7.000 aksjer i Baltic Sea Properties AS til NOK 35,00 per aksje. 

Videre ervervet Eiendomskapital Norge V AS den 20. juni 2019 ytterligere 970 aksjer i Baltic Sea Properties AS til NOK 34,00 per aksje.

Ny beholdning for Eiendomskapital Norge V AS i Baltic Sea Properties AS er således 100.983 aksjer.

For mer informasjon kontakt:
CEO Lars Christian Berger,
tlf. 930 94 319,
Lcb@Balticsea.no
www.balticsea.no
 
Baltic Sea Properties AS er et norsk eiendomsselskap med fokus på utvikling og forvaltning av eiendom i Baltikum. Selskapet er en av Litauens ledende eiendomsinvestorer og eier, utvikler og forvalter eiendom innen handel, logistikk og industri. Eiendomsporteføljen består i dag av ca. 100 000 kvadratmeter næringseiendom.