Styremedlem i Storebrand ASA, Fredrik Åtting, har i dag kjøpt 200 000 aksjer i
Storebrand ASA til kurs NOK 86.20 pr. aksje. Fredrik Åtting eier 800 000 aksjer
i Storebrand ASA etter denne transaksjonen. Se ytterligere detaljer om
transaksjonen i vedlagt skjema.

Lysaker, 18. juli 2023

Kontaktpersoner:

Trond Finn Eriksen, Investor Relations (interim):
trond.finn.eriksen@storebrand.no, (+47) 991 64 135

Storebrands ambisjon er å sikre våre kunder økonomisk frihet og trygghet gjennom
å være den beste tilbyderen av langsiktig sparing og forsikring. Storebrand
leverer bærekraftige løsninger tilpasset kundens livssituasjon. Storebrand har
om lag 40 000 bedriftskunder og 2 millioner personkunder. Konsernet har
hovedkontor på Lysaker utenfor Oslo. Storebrand forvalter 1 040 milliarder
kroner og er en av Nordens største kapitalforvaltere. Storebrand (STB) er notert
på Oslo Børs.

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til EUs Market Abuse
Regulation og krav i henhold til den norske verdipapirhandelloven § 5-12.