EQT Public Value Investments S.à r.l., nærstående til styremedlem Fredrik Åtting
i Storebrand ASA, har i dag solgt 4 632 000 aksjer i Storebrand ASA til kurs NOK
89,00 pr. aksje. EQT Public Value Investments S.à r.l. eier 10 808 000 aksjer i
Storebrand ASA etter denne transaksjonen. Se ytterligere detaljer om
transaksjonen i vedlagt skjema.

Lysaker, 1. november 2023

Kontaktpersoner:

Johannes Narum, Leder Investor Relations:
johannes.narum@storebrand.no eller (+47) 993 33 569

Storebrand er et nordisk finanskonsern som leverer økonomisk trygghet og frihet
til privatpersoner og bedrifter. Vi ønsker å tilby bærekraftige løsninger og
motivere våre kunder til å ta gode økonomiske valg for fremtiden: sammen skaper
vi en fremtid å glede seg til. Storebrand har om lag 55 000 bedriftskunder, 2,2
millioner personkunder og forvalter 1131 milliarder kroner. Konsernet har
hovedkontor på Lysaker utenfor Oslo, og er notert på Oslo Børs (STB).

Besøk oss på www.storebrand.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til EUs Market Abuse
Regulation og krav i henhold til den norske verdipapirhandelloven § 5-12.