Meldepliktig handel
Lars Peder Fensli, CFO i Arendals Fossekompani ASA, har gjennom sitt heleide selskap Cissone AS, den 24. august kjøpt 300 aksjer i AFK. I henhold til avtale med selskapet er aksjene kjøpt fra selskapet med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 20-24. august (2.998,- per aksje) og Cissone AS har derfor betalt 2.549,- per aksje. Fensli eier etter kjøpet 800 aksjer i Arendals Fossekompani gjennom selskapet Cissone AS.

Meldepliktig handel
Ingunn Ettestøl, ESG-direktør i Arendals Fossekompani ASA, har gjennom selskapet Etcona AS, som hun eier sammen med sin mann, den 24. august kjøpt 200 aksjer i AFK. I henhold til avtale med selskapet er aksjene kjøpt fra selskapet med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 20-24. august (2,998,- per aksje) og Etcona AS har derfor betalt 2.549,- per aksje. Ettestøl eier etter kjøpet 400 aksjer i Arendals Fossekompani gjennom selskapet Etcona AS.

Meldepliktig handel
Per Olav Collin, forretningsutvikler i Arendals Fossekompani ASA, har den 24. august 2020 kjøpt 80 aksjer i AFK. I henhold til avtale med AFK er aksjene kjøpt med 15% rabatt mot en bindingstid på 3 år. Prisen er basert på vektet gjennomsnittskurs i perioden 20-24. august (2.998,- per aksje) og Collin har derfor betalt 2.549,- per aksje. Collin eier etter dette kjøpet 80 aksjer i Arendals Fossekompani.