Primærinnsider Sven Erik Klepp, direktør for eiendomsfinansiering i Pareto Bank har i dag solgt 13.168 aksjer til Slaraff Invest AS til kurs NOK 33,47. Handelen er gjennomført iht til opsjonsavtale mellom Klepp og Slaraff Invest AS, Klepp sitt heleide selskap. Etter handelen har Klepp 17.616 aksjer og Slaraff Invest 210.336 aksjer i Pareto Bank ASA. Samlet aksjeinnehav er uendret på 227.952 aksjer. 

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

Oslo, 19. mars 2018. 

Pareto Bank ASA
