Som ledd i et lenge planlagt generasjonsskifte i Ringnes familien har Ringnes Holding AS, et nærstående selskap av Christian Ringnes, som er styreleder i Victoria Eiendom, den 28. august 2025 overdratt 204 930 av sine aksjer i Selskapet til sitt nyetablerte heleide datterselskap, Ringnes Holding 2 AS. Videre har Ringnes Holding AS den 25. september 2025 overdratt 3 600 000 aksjer i Victoria eiendom likt fordelt på 3 nystiftede selskaper som hver seg eies 100% av Christian Ringnes barn, henholdsvis Isabelle Grønneberg Ringnes (Moss Maxima as), Anette Ringnes (Duks Capital as) og Christian Ringnes jr.(CR JR Holding as) ved fisjon. Samtlige av aksjene er overdratt til en verdi på NOK 800.
De 3 954 930 aksjer som Ringnes Holding eide i Victoria Eiendom før disse transaksjonene (33% av Victoria Eiendoms utestående aksjer), er ved dette fordelt som følger:
 
Ringnes Holding as:    150 000 aksjer
Ringnes Holding 2 as:  204 930 aksjer
Moss Maxima as:        1 200 000 aksjer
Duks Capital as:       1 200 000 aksjer
CR JR Holding as:      1 200 000 aksjer
 
Christian Ringnes kontrollerer i tillegg gjennom Tyns-Ring as 13,7% av aksjene i Victoria Eiendom.
 
En aksjonæravtale mellom Christian Ringnes og hans 3 barn sikrer fortsatt felles kontroll over aksjepostene i Victoria Eiendom.
