Jæren Sparebank har i dag, 02. januar 2024, solgt 15 111 egenkapitalbevis av egen beholdning til ansatte som deltar i bankens spareprogram, til kurs NOK 178,50 per egenkapitalbevis.

Etter salget eier Jæren Sparebank ingen egne egenkapitalbevis.

Se vedlagt oversikt for tildeling til primærinnsidere. Se også vedlagt skjema for melding om transaksjoner utført av personer med ledelsesansvar (primærinnsidere) og deres nærstående. 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.