Bergen, 21. august 2025: Primærinnsider Sverre Morten Blix, styremedlem i Scana ASA, har 20. august 2025 gjennom sitt selskap Spiralen Holding AS kjøpt 1 447 414 aksjer i Scana ASA til en snittkurs à NOK 1,479 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Sverre Morten Blix totalt 13 171 473 aksjer i Scana ASA.

For mer informasjon, kontakt:

Baste Tveito, CEO, Scana ASA, +47 916 69 641

Scana i korte trekk
Scana er en aktiv industriell eier av teknologi og tjenester til både energi og offshore-bransjen. Med en industriell historie som strekker seg tilbake til starten av 1900-tallet har Scana utviklet seg til å bli ledende innen teknologi og innovasjon innenfor flere nisjer. Denne reisen har gitt en unik posisjon til å forme morgendagens løsninger, drevet av lang industriell erfaring kombinert med kvalitet og verdiskapning. Scana har hovedkontor i Bergen og har over 600 ansatte. www.scana.no