I forbindelse med gjennomføringen av det ordinære aksjekjøpsprogrammet for ansatte i Bouvet ASA har primærinnsidere i selskapet tegnet 4 224 aksjer til NOK 45,4545 pr. aksje. 

I forbindelse med gjennomføringen av aksjekjøpsprogrammet for ledende ansatte har primærinnsidere i selskapet tegnet 5 148 aksjer til NOK 56,6900 pr. aksje. 

Det er tildelt 8 670 bonusaksjer til primærinnsidere som deltok i aksjekjøpsprogrammet for 2020. Bonusaksjene er kostnadsfrie for mottagerne. 

Se vedlagte oversikt for detaljer. 

Transaksjonene forventes gjennomført innen 1. desember 2023.