Primærinnsider kjøper aksjer i Lifecare AS 

Det vises til børsmelding sendt 3 august 2018 vedrørende styreleder Christian Saures aksjebeholdning i Lifecare AS (LIFE-ME). Aksjene eies gjennom Saures heleide selskap Sterna Holding AS.

I forbindelse med en restrukturering av Bech Invest AS, hovedaksjonæren i Lifecare AS, har Sterna Holding AS kjøpt 11.659.957 aksjer i Lifecare AS av Bech Invest AS til kurs NOK 0,53.

Etter denne transaksjonen eier Sterna Holding AS totalt 15.549.957 aksjer i Lifecare AS som tilsvarer 4,8 % av selskapets utestående aksjer.

Oslo, 25 oktober 2018 
