Primærinnsider og ansattes varamedlem i styret Tine Baastad Ludvigsen har den 14. august 2018 solgt 3.000 aksjer, tilsvarende 30,3 % av sin totale beholdning i Pareto Bank til NOK 40,40 per aksje. Ludvigsen eier 6.910 aksjer i Pareto Bank etter handelen.

Pareto Bank har en ordning for overskuddsdeling hvor all variabel godtgjørelse utbetales i form av aksjer i Pareto Bank. 

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

Kontaktperson: Adm. dir. Tiril Haug Villum
