Dette er en korreksjon av meldingen fra 08:29 19.05.2015 CEST. Årsaken til
korreksjonen er: Den forrige meldingen "Statoil US Employee share savings plan
viderefordeler aksjer" var basert på informasjon fra 20. april. I korreksjonen
er tallene for meldepliktig handel 18. mai lagt inn.

- - - - -

Følgende primærinsider har 18. mai anskaffet aksjer i Statoil ASA (OSE:STL,
NYSE:STO) i forbindelse med selskapets langtidsinsentivordning (LTI).

Langtidsinsentivordningen er et fast lønnselement som blir beregnet som en andel
av deltakernes grunnlønn, og er på 20 - 30 prosent avhengig av deltakerens
stilling.

Selskapet kjøper aksjer tilsvarende netto årssum på vegne av deltakeren. Aksjene
er bundet i tre år.

Som deltaker i Statoil US Employee Share Savings plan har Statoil ASA
primærinnsider William Maloney, 18. mai 2015 mottatt aksjer til gjennomsnittlig
pris på USD 21,30 pr. aksje:

  Navn               Tildelte aksjer*   Ny beholdning*

  Maloney, William      11 732,526897    57 160,727721



*American Depositary Receipts (ADR)

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12



[HUG#1922417]