Det vises til børsmelding 26. juli 2019 knyttet til aksjekjøp foretatt av
primærinnsidere i Equinor ASA (OSE: EQNR, NYSE: EQNR). Den totale
aksjebeholdningen til Ørjan Kvelvane, direktør i Equinor ASA, etter
transaksjonen er korrigert til 8.440 aksjer. Den korrigerte børsmeldingen for
Kvelvane følger nedenfor:

Ørjan Kvelvane, direktør i Equinor ASA, har den 26. juli kjøpt 5.000 aksjer i
Equinor ASA til en pris per aksje på 159,76. Kvelvane vil etter kjøpet til
sammen eie 8.440 aksjer i Equinor ASA.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12