Otech Invest AS, et selskap delvis kontrollert av Odd Are Tveit, styremedlem i Matvareexpressen AS har 12. oktober 2023 kjøpt 200 aksjer i Matvareexpressen AS til en gjennomsnittskurs på 68,98 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier Otech Invest AS 7 485 aksjer i selskapet.




Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen MAR artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.

For ytterligere informasjon vennligst kontakt: CFO Gunnar Gullaksen, gunnar.gullaksen@mve.no