Styret i Veidekke ASA («Selskapet») har godkjent et langsiktig opsjonsprogram
(Programmet) for ledende ansatte for å ytterligere sammenfatte interessene til
nøkkelansatte og aksjonærene.

Programmet er diskresjonært og intensjonen er at dette skal være et program med
årlige tildelinger.

Totalt antall opsjoner tildelt er 1 125 000, hvor hver deltager får retten til å
kjøpe en ordinær aksje i Selskapet pr. opsjon. Totalt 1 125 Veidekke-ansatte har
blitt invitert til å delta i Programmet.

For å delta må deltager betale 1 NOK pr. opsjon ved tildelingen av opsjonene.

Innløsningsprisen på opsjonene er beregnet basert på volumvektet
gjennomsnittspris på Veidekke aksjen de siste fem handelsdagene før tildeling.
Innløsningsprisen på opsjonene tildelt 16. Mai 2019 er 86,05 NOK.

Opsjonene opptjenes over ett (25 % av opsjonene), to (25 % av opsjonene) og tre
(50 % av opsjonene) år etter tildeling. Alle opsjoner som ikke er innløst innen
fire år etter tildeling, vil utløpe.

Opsjonen er ikke omsettelige og opptjening av opsjonene er avhengig av at
deltageren er ansatt i Selskapet frem til og med opptjeningsdatoen.

Innløsningsperioder vil bli bestemt av Selskapet.

Aksjer kjøpt i Programmet vil ha en salgsrestriksjon på ett år etter innløsning
av opsjonene.

Følgende primærinsidere i Selskapet har blitt tildelt opsjoner under Programmet
for 2019.

Konsernsjef Arne Giske
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 153 215

CFO Terje Larsen
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 110 575

Konserndirektør Jimmy Bengtsson
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 49 240

Konserndirektør Catharina Bjerke
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 5 585

Direktør Kristoffer Eide Hoen
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 12 285

Konserndirektør Øivind Larsen
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 7 100

Konserndirektør Lars Erik Lund
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 14 310

Konserndirektør Jørgen Wiese Porsmyr
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 109 310

Økonomidirektør Siv Hege Solheim
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 8 115

Konserndirektør Hans Olav Sørlie
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 70 090

Konstituert konserndirektør Anne Thorbjørnsen
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 28 855

Forretningsutvikler Martin Gadd
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 8 980

Konserntillitsvalgt styremedlem Arve Fludal
Opsjoner tildelt: 1 000
Aksjebeholdning: 8 040

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt: Jørgen G. Michelet,
finansdirektør, +47 917 43 856, jorgen.michelet@veidekke.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12.

Veidekke er en av Skandinavias største entreprenører og eiendomsutviklere.
Selskapet utfører alle typer bygg- og anleggsoppdrag, utvikler boligprosjekter,
vedlikeholder veier og produserer asfalt, pukk og grus. Involvering og
lokalkunnskap kjennetegner virksomheten. Omsetningen er om lag 36 milliarder
kroner, og halvparten av de 8 600 medarbeiderne eier aksjer i selskapet.
Veidekke er notert på Oslo Børs, og har siden starten i 1936 alltid gått med
overskudd.