Trane AS har kjøpt 4 000 aksjer i Bouvet ASA den 12. september 2023. Aksjene ble kjøpt til en kurs på NOK 56,00. Trane AS er eiet 100% av Tove Raanes, nestleder i styret i Bouvet ASA. Etter denne transaksjonen eier Tove Raanes og nærstående direkte og indirekte 16 950 aksjer i Bouvet ASA. 

For ytterligere informasjon vennligst kontakt: 
 - CFO Trude Hole, trude.hole@bouvet.no 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU 596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.