Det vises til børsmelding 25. juni 2025 angående styret i Sparebanken Norges vedtak av et program for ansattes kjøp av egenkapitalbevis («SBNOR-programmet»).

Ansatte i Sparebanken Norge har nå gjennomført tegning i SBNOR-programmet. Prisen per egenkapitalbevis er satt basert på markedskurser i tegningsperioden.

I SBNOR-programmet er det ved utløpet av tilbudsperioden mottatt tegninger for kjøp av egenkapitalbevis til en verdi tilsvarende NOK 70.485.000, inkludert tegninger fra primærinnsidere. Egenkapitalbevisene selges til den ansatte med 30 % rabatt og bindingstid på minimum 36 måneder. 

Tildeling vil skje på eller rundt 12. september 2025. Tildeling vil skje ved overføring fra bankens beholdning av egne egenkapitalbevis. Melding om den enkelte primærinnsiders tegning og beholdning ligger vedlagt. 

Kontaktpersoner i Sparebanken Norge: 
Konserndirektør, CFO, Hans Olav Ingdal, tlf.: 948 09 328 og e-post: hans.ingdal@spv.no 
Direktør Økonomi og Investor Relations, Brede Borgen Kristiansen, tlf.: 479 06 402 og e-post: brede.kristiansen@spv.no 

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12, jf. § 4-2.