Linda Storholm, kommunikasjonsansvarlig i Gigante Salmon AS, har i dag ervervet 8.312 aksjer i Gigante Salmon AS til en gjennomsnittlig kurs på NOK 6,50 per aksje. Etter gjennomføring av transaksjonen, eier Storholm 15.500 aksjer i Gigante Salmon AS.

Vennligst se vedlagte informasjonsskjema for ytterligere informasjon.

For spørsmål, ta kontakt med:
Rune Johansen, CFO
Telefon: +47 988 44 724
Epost: rune@gigantesalmon.no

Om Gigante Salmon:
Gigante Salmon er et landbasert lakseoppdrettsselskap med sitt første produksjonsanlegg under bygging på Lille Indre Rosøya i Rødøy i Norge. Selskapets akvakulturkonsept er basert på et gjennomstrømningssystem som kombinerer fordelene fra både konvensjonell og landbasert akvakultur, og eliminerer utfordringer knyttet til konvensjonelt sjøbasert oppdrett, dvs. lus og rømning, samtidig som dødelighet, utslipp, fôrsvinn og belastning på nærmiljøet reduseres.

Se www.gigantesalmon.no for mer informasjon om selskapet.