Coldevin Invest AS, et selskap kontrollert av Jørgen Pleym Ulvness,
administrerende direktør i Obligo Holding AS og primærinnsider i Agasti Holding
ASA, har den 19. oktober 2016 solgt 6 963 538 aksjer i Agasti Holding ASA til
kurs NOK 0,2508 per aksje. Etter kjøpet eier og kontrollerer Pleym Ulvness ingen
aksjer i Agasti Holding ASA.

Lokenmoen Invest AS, et selskap kontrollert av Svein Erik Lilleland, Head of
Corporate Finance i Obligo Investment Management AS og primærinnsider i Agasti
Holding ASA, har den 19. oktober 2016 solgt 1 822 917 aksjer i Agasti Holding
ASA til kurs NOK 0,2878 per aksje. Etter kjøpet eier og kontrollerer Lilleland
509 178 aksjer i Agasti Holding ASA.

Disse opplysningene er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 4-2.

