(Oslo, 6. april 2022) Harmonychain AS (OSE: HMONY) Meldingspliktig handel fra primærinnsider.

Følgende primærinnsider i Harmonychain AS har kjøpt aksjer i Harmonychain AS:

Styremedlem Yngve Johansen, har 6. april 2022 kjøpt 41.540 aksjer i Harmonychain AS til en snittkurs på NOK 0,93 per aksje gjennom sitt selskap Black Monday Holding AS.

Denne informasjonen anses som innsideinformasjon i henhold til EUs markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.