Kongsberg Gruppen ASA har i dag, 20. juni 2022, igangsatt overføring av 858 110 aksjer i eget selskap til kurs NOK 352,49 per aksje i forbindelse med aksjeprogrammet for ansatte. Aksjene er kjøpt inn i markedet i perioden 25. mars 2022 til 7. juni 2022 og kursen reflekterer gjennomsnittlig innkjøpskurs justert for utbytte. Deltakerne i programmet får en rabatt på 25 % av innkjøpskursen. Rabatten fra markedskurs er skattepliktig. I alt 4 363 ansatte deltok i programmet. Maksimalt antall aksjer per ansatt var 277. Det er ett års bindingstid på aksjene. 

I denne melding og vedlagt vedlegg følger en oversikt over primærinnsidere som har kjøpt aksjer gjennom programmet.

Aksjer i selskapet er solgt til følgende primærinsidere 20. juni 2022:
Geir Håøy har kjøpt 277 aksjer
Egil Haugsdal har kjøpt 277 aksjer
Eirik Lie har kjøpt 277 aksjer
Gyrid Skalleberg Ingerø har kjøpt 277 aksjer
Iver Christian Olerud har kjøpt 133 aksjer
Hans Petter Blokkum har kjøpt 277 aksjer
Even Aas har kjøpt 277 aksjer
Christian Karde har kjøpt 277 aksjer
Oda Linn Almo Ellingsen har kjøpt 277 aksjer
Vegard Ryen Skullerud har kjøpt 277 aksjer
Kjersti Rød har kjøpt 277 aksjer
Ivar-Andre Flakstad Ihle har kjøpt 133 aksjer
Sverre Thorsø har kjøpt 133 aksjer
Gry Pedersen Solberg har kjøpt 89 aksjer
Helge Lintvedt har kjøpt 277 aksjer
Berit Floor Lund har kjøpt 277 aksjer

Etter disse transaksjonene har primærinsiderne følgende aksjebeholdninger:
Geir Håøy 44 352 aksjer
Egil Haugsdal 40 831 aksjer
Eirik Lie 15 722 aksjer
Gyrid Skalleberg Ingerø 21 116 aksjer
Iver Christian Olerud 7 146 aksjer
Hans Petter Blokkum 9 924 aksjer
Even Aas 30 476 aksjer
Christian Karde 3 666 aksjer
Oda Linn Almo Ellingsen 1 350 aksjer
Vegard Ryen Skullerud 2 287 aksjer
Kjersti Rød 1 953 aksjer
Ivar-Andre Flakstad Ihle 952 aksjer
Sverre Thorsø 367 aksjer
Gry Pedersen Solberg 544 aksjer
Helge Lintvedt 277 aksjer
Berit Floor Lund 3 050 aksjer


Kongsberg Gruppen ASA eier etter denne transaksjonen 798 727 egne aksjer tilsvarende 0,45% av KONGSBERGs aksjekapital. Av disse er 760 125 relatert til tilbakekjøpsprogrammet hvor sletting av aksjer ble godkjent av generalforsamlingen 11. mai 2022. 

KONGSBERG (OSE-ticker: KOG) er et internasjonalt, kunnskapsbasert konsern som leverer høyteknologiske systemer og løsninger til kunder innen olje- og gassindustrien, handelsflåten, forsvar og romfart. KONGSBERG har nær 11 000 medarbeidere i 40 land. Følg oss på Twitter: @kongsbergasa.
Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 og underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning

KONGSBERG (OSE-ticker: KOG) is an international, leading global technology corporation delivering mission-critical systems and solutions with extreme performance for customers that operate under extremely challenging conditions. We work with nations, businesses and research environments to push the boundaries of technology development in industries such as space, offshore and energy, merchant marine, defence and aerospace, and more. KONGSBERG has about 11,000 employees located in more than 40 countries, creating a total revenue of NOK 27.4bn in 2021.

Følg oss på: kongsberg.com, Facebook, Twitter og LinkedIn