Melding om handel - Baltic Sea Properties AS 

Selskapet Eiendomskapital Norge V AS, hvis styreleder også er styreleder i Baltic Sea Properties AS, ervervet den 12. til 22. mai 2020 henholdsvis 62 aksjer i Baltic Sea Properties AS til NOK 26,00 per aksje, 51 aksjer til NOK kr. 27,- per aksje, 200 aksjer til kr. 29,60 per aksje og 199 aksjer til kr. 30,- per aksje. Ny beholdning for Eiendomskapital Norge V AS i Baltic Sea Properties AS er således 109.805 aksjer.

For mer informasjon kontakt: 
 
Lars Christian Berger 
CEO 
tlf. 930 94 319 
Lcb@Balticsea.no 
www.balticsea.no 
 
Baltic Sea Properties AS er et norsk eiendomsselskap med fokus på utvikling og forvaltning av eiendom i Baltikum. Selskapet er en av Litauens ledende eiendomsinvestorer og eier, utvikler og forvalter eiendom innen handel, logistikk og industri. Eiendomsporteføljen består i dag av ca. 124.000 kvadratmeter næringseiendom.