I henhold til Odfjells ansattaksjeprogram ("ESPP"), godkjent av
generalforsamlingen 7. mai 2024, ble den tredje tegningsperioden fullført 5.
september 2025.

ESPP tilbyr ansatte i Odfjell, Norge å kjøpe et begrenset antall aksjer to
ganger i året til en justert pris i forhold til pris ved Oslo Børs. Aksjene vil
være låst for en periode på to år, og den justerte prisen reflekterer dette.
Kjøpsprisen betalt er NOK 97,48 for A-aksjer og NOK 95,68 for B-aksjer. Prisen
tilsvarer volumvektet gjennomsnittspris på Oslo Børs i tegningsperiodens ti
handelsdager fra 25. august til 5. september 2025. For å fasilitere aksjekjøp
som del av ESPP, har Odfjell idag, solgt 8.405 A-aksjer (egne aksjer) og 3.971 B
-aksjer (egne aksjer) til de kvalifiserte ansatte. Aksjekjøpene innebærer noen
restriksjoner og har en bindingstid på to år. Følgende primærinnsidere har
ervervet aksjer i forbindelse med ESPP, og har etter dette følgende antall
aksjer i Odfjell:

Name and   Shares acquired     Total number of shares held in the company
title
Harald     615 Class A shares  102,606 Class A shares
Fotland,                       4,000 Class B shares
CEO
Terje      627 Class B shares  68,793 Class A shares
Iversen,                       1,844 Class B shares
CFO
Bjørn      615 Class A shares  37,645 Class A shares
Hammer,
CCO
Øistein    627 Class B shares  62,576 Class A shares
Jensen,                        627 Class B shares
CSO
Adrian     615 Class A shares  21,433 Class A shares
Lenning,
MD
Terminals
Nils       615 Class A shares  1,809 Class A shares
Jørgen
Selvik,
VP
Finance &
IR

Kontakt:
Nils Jørgen Selvik, VP Finance & IR
Tel: +47 920 39 718
E-post: nils.jorgen.selvik@odfjell.com

Odfjell Gruppen er en ledende leverandør av sjøtransport og lagring av
kjemikalier og annen flytende spesiallast. Odfjell har en flåte på rundt 70 skip
som opereres både globalt og regionalt. Tankterminal-divisjonen omfatter fire
tankterminaler og er tilknyttet et nettverk av ytterligere ti tankterminaler,
delvis eid av nærstående. Odfjell Gruppen har hovedkontor i Bergen, Norge, 12
kontorer internasjonalt og rundt 2300 ansatte. Se mer på
Odfjell.com. (https://www.odfjell.com/)



