


I henhold til fullmakt fra selskapets generalforsamling 2. juni 2015, har styret
i SalMar ASA (Selskapet) vedtatt et aksjebasert incentivprogram (Restricted
Share Unit Plan) for ledende ansatte og nøkkelpersoner i selskapet og dets
datterselskaper. Planen omfatter inntil 324 581 aksjer og har en varighet på tre
år.  Selskapets forpliktelse i henhold til planen vil dekkes av selskapets
eksisterende beholdning av egne aksjer. Per 21. desember 2015 har SalMar ASA en
beholdning på 1 180 081 egne aksjer.

Formålet med incentivprogrammet (Planen) er å stimulere ansatte til et nært og
langsiktig engasjement i selskapet, motivere til fortsatt suksess og lønnsomhet,
samt å ytterligere sammenstille interessene til ansatte med øvrige aksjonærers.
Planen er også ment å styrke SalMars muligheter for å tiltrekke seg nye og
beholde eksisterende ansatte.

Deltakere vil under Planen motta vederlagsfrie tildelinger i form av Restricted
Share Units (RSU) som frigjøres og overføres som aksjer til deltakerne etter en
opptjeningsperiode med fastsatte prestasjonsbetingelser. Planen består av tre
opptjeningsperioder, på henholdsvis ett, to og tre kalenderår, hvor 2015 er det
første året. Hver opptjeningsperiode omfatter 1/3 av det totale antall RSU i
Planen. Én RSU gir en betinget rettighet til én aksje. Tildelingen av RSU i hver
av de tre opptjeningsperiodene har følgende prestasjonsbetingelser:

- 1/3 av RSU vil opptjenes uavhengig av prestasjonsbetingelser
- 1/3 av RSU vil opptjenes forutsatt at SalMar oppnår en gitt EBIT/Kilo bedre
enn øvrige oppdrettsaktører notert på Oslo Børs i opptjeningsperioden
- 1/3 av RSU vil opptjenes forutsatt at SalMars aksjer leverer en høyere TSR
(Total Shareholder Return) enn en definert gruppe sammenlignbare selskap i
opptjeningsperioden

Opptjening av RSU i henhold til Planen forutsetter at deltageren er ansatt i
SalMar eller omfattede datterselskaper. Total gevinst fra frigjorte RSU i løpet
av et kalenderår skal ikke overstige 100% av deltakerens grunnlønn.

Planen iverksettes 21. desember 2015 og omfatter ledende ansatte og
nøkkelpersoner i SalMar og dets datterselskaper.

RSUer tildelt primærinnsidere 21. desember 2015
Leif Inge Nordhammer har mottatt 10 019 RSUer i Selskapet
Trond Tuvstein har mottatt 6 098 RSUer i Selskapet
Ulrik Steinvik har mottatt 5 714 RSUer i Selskapet
Eva Haugen har mottatt 4 005 RSUer i Selskapet
Tom Aleksandersen har mottatt 7 386 RSUer i Selskapet
Olav Andreas Ervik har mottatt 5 919 RSUer i Selskapet
Tonette Bjørgård har mottatt 4 003 RSUer i Selskapet
Runar Sivertsen har mottatt 2 224 RSUer i Selskapet
Geir Berg har mottatt 2 321 RSUer i Selskapet
Merethe Gisvoll Sandberg har mottatt 2 654 RSUer i Selskapet
Ståle Eide (nærstående part av primærinnsider) har mottatt 3 194 RSUer i
Selskapet

Ny beholdning
Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Leif Inge Nordhammer* 18 795
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 2 654 452 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Trond Tuvstein** 11 245 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 13 788 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Ulrik Steinvik 10 533 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 7 076 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Eva Haugen 7 383 RSUer i
Selskapet. Per dags dato har primærinnsideren 1 695 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Tom Aleksandersen 7 386 RSUer i
Selskapet. Per dags dato har primærinnsideren 0 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Olav Andreas Ervik 10 813 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 2 446 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Tonette Bjørgård 7 380 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 894 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Runar Sivertsen 4 100 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 938 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Geir Berg 4 198 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 938 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Merethe Gisvoll Sandberg 2 654
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 0 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Ståle Eide 5 737 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 673 aksjer i Selskapet.

*Aksjer eies direkte og indirekte både gjennom LIN AS, samt eierandeler i Kverva
konsern, hensyntatt egne aksjer i Kverva AS.
**Aksjer eies direkte og indirekte gjennom TTU Invest AS.

For mer informasjon, kontakt:
Trond Tuvstein, finansdirektør,
Telefon: + 47 918 53 139
E-post: trond.tuvstein@salmar.no
Web: www.salmar.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 


[HUG#1975109] 
    