


Oslo, 15. august 2016: Yaras konsernsjef Svein Tore Holsether kjøpte fredag 12.
august 3.500 aksjer til en kurs på NOK 284,30 per aksje.

Etter dette kjøpet eier Holsether 13.893 aksjer.


Kontakt:

Thor Giæver, investorkontakt
Tlf: (+47) 24 15 72 95
Mobil: (+47) 48 07 53 56
E-post: thor.giaver@yara.com

Esben Tuman, mediekontakt
Tlf: (+47) 24 15 70 26
Mobil: (+47) 90 50 84 00
E-post: esben.tuman@yara.com


Om Yara
Yaras kunnskap, produkter og løsninger gir lønnsom og ansvarlig vekst for
bønder, distributører og industrielle kunder, samtidig som jordens ressurser,
mat og miljø ivaretas.

Vår mineralgjødsel, programmer for plantenæring og teknologi øker avlinger,
forbedrer produktkvalitet og reduserer miljøpåvirkningen fra landbruket. Våre
industri- og miljøløsninger gir bedre luftkvalitet ved å redusere utslippene fra
industri og transport, og de utgjør nøkkelingredienser i produksjonen av en lang
rekke varer. Vi fremmer en kultur som promoterer sikkerhet for våre ansatte,
kontraktører og samfunnet.

Yara ble grunnlagt i 1905 for å løse den økende sulten i Europa og er i dag
tilstede over hele verden med nesten 13.000 ansatte og salg til mer enn 150
land.
www.yara.com

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12



[HUG#2035187] 
    