Knut Roar Tveit, gründer av Matvareexpressen AS har 12. juni 2024 solgt 14.706 aksjer i Matvareexpressen AS fra sitt deleide investeringsselskap K&A Invest AS til en gjennomsnittskurs på 68 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier K&A Invest AS 84.264 aksjer i selskapet.



Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen MAR artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.

For ytterligere informasjon vennligst kontakt: CFO Gunnar Gullaksen, gunnar.gullaksen@mve.no