Odfjell SE sitt langsiktige insentivprogram inkluderer bl.a. at konsernledelse
og globale ledere kan motta et kontantbeløp der nettobeløpet etter skatt skal
benyttes til å kjøpe A-aksjer i selskapet. I samsvar med vilkårene i dette
insentivprogrammet besluttet styret den 22. mars 2022 å utbetale et kontantbeløp
til konsernledelse og globale ledere.

Dette beløpet (etter skatt) ble samme dag benyttet til å kjøpe totalt 65,139 A
-aksjer i Odfjell SE. Kjøpspris per aksje var NOK 32,76,-, tilsvarende
volumvektet gjennomsnittlig aksjekurs på Oslo Børs de siste fjorten dagene av
2021.

For å gjennomføre dette aksjesalget har Odfjell SE den 22. mars 2022 solgt
65,139 A-aksjer (egne aksjer) til respektive deltakere i programmet for NOK
32.76,- per aksje. Aksjene har en bindingstid på tre år, med enkelte ordinære
unntak.

Følgende primærinnsidere i Odfjell SE har kjøpt aksjer i forbindelse med
ovennevnte insentivplan og har etter dette følgende antall aksjer i selskapet:


Navn, tittel            Kjøpte  Totalt antall aksjer i selskapet
                        aksjer
Kristian V. Mørch, CEO  28,829  271,158 Class A-shares / 3,500 Class B-shares
Harald Fotland, COO     8,113   52,935 Class A-shares/4,000 Class B-shares
Terje Iversen, CFO      6,501   53,923 Class A-shares
Øistein Jensen, CSO     5,232   48,932 Class A-shares
Bjørn Hammer, Global    6,048   18,886 Class A-shares
Head of Tanker Trading
Adrian Lenning, Global  5,961   18,341 Class A-shares
Head of Tank Terminals
Torger Trige, Global    4,454   8,332 Class A-shares / 190 Class B-shares
Head of Ship
Management

Kontakt:
Bjørn Kristian Røed
VP Corporate Analysis & Investor Relations
Tel: 40 91 98 68
Epost: bkr@odfjell.com

Odfjell Gruppen er en ledende leverandør av sjøtransport og lagring av
kjemikalier og annen flytende spesiallast. Odfjell har en flåte på rundt 90 skip
som opereres både globalt og regionalt. Tankterminal-divisjonen omfatter fem
tankterminaler og er tilknyttet et nettverk av ytterligere 11 tankterminaler,
delvis eid av nærstående. Tankterminalene har strategisk beliggenhet i viktige
knutepunkter for kjemikalieshipping. Odfjell Gruppen har hovedkontor i Bergen,
Norge, og har 13 kontorer internasjonalt. Konsernet har ca. 2300 ansatte og
hadde en omsetning på USD 939 millioner i 2020. Se mer på
Odfjell.com. (https://www.odfjell.com/)