NOT FOR DISTRIBUTION OR RELEASE, DIRECTLY OR INDIRECTLY, IN OR INTO THE UNITED STATES OR ANY OTHER JURISDICTION IN WHICH THE DISTRIBUTION OR RELEASE WOULD BE UNLAWFUL

Det vises til melding om endelig resultat for fortrinnsrettsemisjonen i Borgestad ASA ("Selskapet" eller "Borgestad") som ble publisert tidligere i dag. Følgende primærinnsidere og nærstående har blitt tildelt tilbudsaksjer til en tegningskurs på NOK 10, i samsvar med tildelingsprinsippene som følger av prospektet datert 21. januar 2019:

Christen Knudsen, Chief Executive Officer i Borgestad, har blitt tildelt 972 tilbudsaksjer, hvorav 893 er tildelt basert på tegningsretter og 79 er tildelt basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Christen Knudsen eie 1.865 aksjer i Selskapet direkte, tilsvarende 0,03 % av aksjene i Selskapet. 

Gro Randi Thuland, Christen Knudsens ektefelle, har blitt tildelt 10.000 tilbudsaksjer, hvorav 9.724 er tildelt basert på tegningsretter og 276 er tildelt basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Gro Randi Thuland eie 19.724 aksjer i Selskapet direkte, tilsvarende 0,29 % av aksjene i Selskapet.

Mentone AS, et selskap indirekte kontrollert av Christen Knudsen, har blitt tildelt 1.030.000 tilbudsaksjer, hvorav samtlige er tildelt basert på tegningsretter. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Mentone AS eie 2.102.493 aksjer i Selskapet, tilsvarende 31,02 % av aksjene i Selskapet. 

Christen Knudsen og hans nærstående vil som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen til sammen eie 2.124.082 aksjer i Selskapet, tilsvarende 31,34 % av aksjene i Selskapet. 

Pål Feen Larsen, Chief Financial Officer i Borgestad, har blitt tildelt 10.000 tilbudsaksjer, hvorav samtlige er tildelt basert på tegningsretter. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Pål Feen Larsen eie 23.015 aksjer i Selskapet, tilsvarende 0,34 % av aksjene i Selskapet. 

Hanna Landell, daglig leder i Höganäs Bjuf AB (en del av Borgestad-gruppen), har blitt tildelt 1.953 tilbudsaksjer, hvorav samtlige er tildelt basert på tegningsretter. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Hanna Landell eie 3.906 aksjer i Selskapet, tilsvarende 0,06 % av aksjene i Selskapet. 

Niclas Sjöberg, CEO i Borgestad Industries AS (en del av Borgestad-gruppen), har blitt tildelt 8.656 tilbudsaksjer, hvorav samtlige er tildelt basert på tegningsretter. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Niclas Sjöberg eie 17.312 aksjer i Selskapet, tilsvarende 0,26 % av aksjene i Selskapet. 

Bertel O. Steen, styreleder i Borgestad, har blitt tildelt 1.633 tilbudsaksjer, hvorav 1.500 er tildelt basert på tegningsretter og 133 er tildelt basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Bertel O. Steen eie 3.133 aksjer i Selskapet direkte, tilsvarende 0.05 % av aksjene i Selskapet. 

SES AS, et selskap som er kontrollert av Bertel O. Steen og hans nærstående, har blitt tildelt 80.217 tilbudsaksjer, hvorav 73.632 er tildelt basert på tegningsretter og 6.585 er tildelt basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil SES AS eie 153.849 aksjer i Selskapet, tilsvarende 2,27 % av aksjene i Selskapet. 

AS Bemacs, et selskap som er kontrollert av Bertel O. Steen og hans nærstående, har blitt tildelt 248.595 tilbudsaksjer, hvorav 228.184 er tildelt basert på tegningsretter og 20.411 er tildelt basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil AS Bemacs eie 476.779 aksjer i Selskapet, tilsvarende 7,03 % av aksjene i Selskapet. 

Bertel O. Steen og hans nærstående vil som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen til sammen eie 633.761 aksjer i Selskapet, tilsvarende 9,35 % av aksjene i Selskapet. 

Dione AS har blitt tildelt 226.357 tilbudsaksjer, hvorav 207.771 er tildelt basert på tegningsretter og 18.586 er tildelt basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Dione AS eie 434.128 aksjer i Selskapet, tilsvarende 6,40 % av aksjene i Selskapet. Mona Elisabeth Møller (styremedlem) representerer Dione AS i styret i Borgestad.

Gudmund Bratrud (styreleder i Borgestad) har blitt tildelt 270.183 tilbudsaksjer, hvorav 248.000 er tildelt basert på tegningsretter og 22.183 er tildelt basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Gudmund Bratrud eie 518.183 aksjer i Selskapet direkte, tilsvarende 7,64 % av aksjene i Selskapet.

Regent AS, et selskap kontrollert av Gudmund Bratrud og hans nærstående, har blitt tildelt 103.822 tilbudsaksjer, hvorav 95.300 er tildelt basert på tegningsretter og 8.522 er tildelt basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Regent AS eie 199.122 aksjer i Selskapet, tilsvarende 2,94 % av aksjene i Selskapet.

Analyseinvest AS, et selskap kontrollert av Gudmund Bratrud og hans nærstående, har blitt tildelt 131.181 tilbudsaksjer, hvorav 120.411 er tildelt basert på tegningsretter og 10.770 er tildelt basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Analyseinvest AS eie 251.592 aksjer i Selskapet, tilsvarende 3,71 % av aksjene i Selskapet.

Substantia AS, et selskap kontrollert av Gudmund Bratrud og hans nærstående, har blitt tildelt 114.058 tilbudsaksjer, hvorav 104.693 er tildelt basert på tegningsretter og 9.365 er tildelt basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Substantia AS eie 218.751 aksjer i Selskapet, tilsvarende 3,23 % av aksjene i Selskapet.

Myra Matsenter AS, et selskap kontrollert av Gudmund Bratrud og hans nærstående, har blitt tildelt 98.048 tilbudsaksjer, hvorav 90.000 er tildelt basert på tegningsretter og 8.048 er tildelt basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Myra Matsenter AS eie 188.048 aksjer i Selskapet, tilsvarende 2,77 % av aksjene i Selskapet.

Suveren AS, et selskap kontrollert av Gudmund Bratrud og hans nærstående, har blitt tildelt 104.766 tilbudsaksjer, hvorav 96.167 er tildelt basert på tegningsretter og 8.599 er tildelt basert på overtegning. Som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen vil Suveren AS eie 200.933 aksjer i Selskapet, tilsvarende 2,96 % av aksjene i Selskapet.

Gudmund Bratrud og hans nærstående vil som følge av utstedelsen av de nye aksjene i fortrinnsrettsemisjonen til sammen eie 1.576.629 aksjer i Selskapet, tilsvarende 23,26 % av aksjene i Selskapet. 


For ytterligere informasjon, kontakt:
Pål Feen Larsen, CFO, Borgestad ASA, Tel.: +47 4884 5333. 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 4-2.

This announcement may not be distributed or sent into the United States or any other jurisdiction in which such distribution would be unlawful or would require registration or other measures. These materials are not an offer for sale of securities in the United States or any other country. The securities referred to herein have not been registered under the U.S. Securities Act of 1933, as amended (the "U.S. Securities Act"), and may not be sold in the United States absent registration or pursuant to an exemption from registration under the U.S. Securities Act. The Company does not intend to register any portion of the offering of the securities in the United States or to conduct a public offering of the securities in the United States.