Det vises til børsmelding publisert av Trøndelag Sparebank ("Banken") den 24. september 2024 vedrørende representantskapets beslutning om å gjennomføre en garantert fortrinnsrettsemisjon med bruttoproveny på NOK 90 millioner. I forbindelse med fortrinnsrettsemisjonen har tegningsretter blitt tildelt primærinnsidere og deres nærstående uten vederlag den 12. november 2024. 

Følgende primærinnsidere har blitt tildelt tegningsretter i Banken:

-	1 028 tegningsretter har blitt tildelt til Lars Bjørnar Lyngmo, styrets nestleder
-	799 tegningsretter har blitt tildelt til Henry Sødahl, styremedlem
-	779 tegningsretter har blitt tildelt til Unni Rindal, leder personmarked
-	417 tegningsretter har blitt tildelt til Tor Espnes, adm. banksjef
-	69 tegningsretter har blitt tildelt til Hilde Nordløkken, styremedlem
-	60 tegningsretter har blitt tildelt til Norun Enoksen, Risk- og compliance manager
-	58 tegningsretter har blitt tildelt til Eskil Strøm, leder organisasjon og drift
-	23 tegningsretter har blitt tildelt til Roger Harsvik, varamedlem av Banken styre

Følgende nærstående av primærinnsidere har blitt tildelt tegningsretter:

Sodvin Holdig SA, nærstående av Fartein Kjørsvik som er daglig leder i Sodvin Holding SA og styremedlem i Banken, har blitt tildelt 23 387 tegningsretter.

Krogfjord AS, nærstående av Gaute Ivar Krogfjord som er daglig leder og innehaver av 50 % av aksjene i Krogfjord AS og er leder økonomi og virksomhetsstyring i Banken, har blitt tildelt 46 tegningsretter.

EK-Holding AS, nærstående av Vibeke Knutshaug som er daglig leder og styremedlem i EK-Holding AS og er varamedlem i styret i Banken, har blitt tildelt 7 753 tegningsretter i Banken. Videre har Dolmsundet Hotell Hitra AS, nærstående av Vibeke Knutshaug som er styremedlem i Dolmusndet Hotell Hitra AS, blitt tildelt 6 995 tegningsretter.

Unni Sandbakken, nærstående til Lars Bjørnar Lyngmo, styrets nestleder i Banken, har blitt tildelt 1 028 tegningsretter. 

Lina Dalum Sødah, nærstående til Henry Sødahl, styremedlem i Banken, har blitt tildelt 248 tegningsretter. 

Thore Erling Pettersen, nærstående til Hilde Nordløkken, styremedlem i Banken, har blitt tildelt 69 tegningsretter.

Se vedlegg for ytterligere detaljer.

Kontaktpersoner: 
Adm. banksjef Tor Espnes, tlf. 992 90 007 og e-post te@trondelagsparebank.no 

Leder Økonomi og Virksomhetsstyring Gaute Ivar Krogfjord, tlf. 959 91 907og e-post gik@trondelagsparebank.no 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU 596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.




