


Trond Kongrød, CEO i Vensafe AS, har i dag kjøpt 3.475 aksjer til
gjennomsnittlig kurs NOK 8,91. Ny beholdning er 3.475 aksjer, tilsvarende 0,0 %
av totalt utestående aksjer.

Leif Persson, CEO i Antonson Etikett AB, har i dag kjøpt 7.000 aksjer til
gjennomsnittlig kurs NOK 8,97. Ny beholdning er 7.000 aksjer, tilsvarende 0,0 %
av totalt utestående aksjer.

Anders Nilsen, CFO i PSI Group ASA, har i dag kjøpt 7.685 aksjer til
gjennomsnittlig kurs NOK 8,98. Ny beholdning er 58.000 aksjer, tilsvarende 0,1 %
av totalt utestående aksjer.

Per Herseth, VP Business Development i PSI Group ASA, har i dag kjøpt 10 000
aksjer til gjennomsnittlig kurs NOK 8,99 gjennom familie selskapet Gardd
McGillan & Co. AS. Ny beholdning er 95 000 aksjer, tilsvarende 0,2 % av totalt
utestående aksjer.

Aksjekjøpene inngår i aksjeprogrammet for konsernledergruppen, hvor den ansatte
får 20 % skattepliktig rabatt ved kjøp av aksjer i selskapet. Aksjene er handlet
over Oslo Børs.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:
Anders Nilsen
Finansdirektør
PSI Group ASA
Tlf +47 932 59 410

Om PSI Group
PSI Group's mission: Driving Retailers' productivity by providing innovative
integrated technology solutions.

PSI Group's vision: Becoming a recognized global provider of Retail Technology
Solutions.

PSI Group er en ledende europeisk leverandør av detaljhandels teknologi, og har
ca. 575 medarbeidere. Selskapet er notert på Oslo Børs. For ytterligere
informasjon: www.psigroup.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12.


[HUG#1917730] 
    