Oslo, 20. juni 2022. Baltic Sea Properties AS ("BALT" eller "Selskapet", og sammen med Selskapets datterselskaper, "BSP") har som del av bonusprogram for ansatte igangsatt overføring av totalt 7 305 aksjer i eget selskap.
 
Aksjene som distribueres er distribuert fra selskapets beholdning av egne aksjer som ble ervervet i 2015 gjennom tilbakekjøpsprogram for selskapets aksjonærer.
 
I forbindelse med tildelingen utløses meldeplikt for to av selskapets primærinnsidere:
 
— Primærinnsider og CEO, Lars Christian Berger, mottar gjennom sitt selskap Arthen Invest AS 2 673 aksjer til en gjennomsnittskurs på NOK 41,62.
 
— Primærinnsider og direktør for konsernets avdeling i Vilnius, Sigitas Jautakis, mottar 2 144 aksjer til en gjennomsnittskurs på NOK 41,21.
 
Prissettingen av aksjene ved tildeling er gjort til 80 % av verdijustert egenkapital for aksjen ved utgangen av perioden bonusen tildeles på grunnlag av. Rabatten fra markedskurs er skattepliktig.
 
Etter transaksjonene vil deres aksjebeholdning være som følger:
 
— Lars Christian Berger: 2 673 aksjer. (Berger har i tillegg 30 % eierandel i selskapet Hagen, Berger & Aas AS som eier 13 334 aksjer i Baltic Sea Properties AS.)
 
—Sigitas Jautakis: 15 301 aksjer.
 
For mer informasjon, vennligst kontakt:
Lars Christian Berger
CEO
telefon: +47 930 94 319
Lcb@balticsea.no
 
Informasjonen i denne kunngjøringen følger av offentliggjøringskrav under EUs markedsmisbruksforordning (MAR) og noteringsreglene for Euronext Growth.
 
Baltic Sea Properties AS er et norsk eiendomsselskap fokusert på utvikling og eiendomsforvaltning i Baltikum. Selskapet er blant Baltikums ledende eiendomsinvestorer og -utviklere – og eier en eiendomsportefølje innen segmentene logistikk, industri og detaljhandel.
 
Selskapets hjemmeside: balticsea.no