Deler av egenkapitalbevisene som Sandnes Sparebank har i egenbeholdning, er viderefordelt i forbindelse med bankens spareprogram for ansatte. Egenkapitalbevisene er fordelt i henhold til den ansattes sparebeløp til kurs 65,58 kroner per egenkapitalbevis. Bankens egenbeholdning etter tildeling er 2.100.181 bevis. Totalt ble det delt ut 12.505 bevis til ansatte og styremedlemmer. Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet.



Sandnes, 17. august 2020 

Kontaktperson i Sandnes Sparebank: 
CFO/Viseadm. direktør Tomas Nordbø Middelthon, tlf. 922 11 865 


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12