


Det vises til den pågående fortrinnsrettsemisjonen i Scana Industrier ASA
("Selskapet") Primærinnsidere i Selskapet har gjennomført følgende transaksjoner
den 29 juni:



Kjetil Flesjå, CFO, har tegnet seg for 1.000.000 nye aksjer. Basert på tegningen
på grunnlag av tildelte retter, vil Kjetil Flesjå inneha minimum 930 315 aksjer
i Selskapet etter gjennomført emisjon.



Inge Kvalvik, Spesialrådgiver, har tegnet seg for 780 062 nye aksjer gjennom
selskapet Inge Kvalvik AS. Basert på tegningen på grunnlag av tildelte retter,
vil Inge Kvalvik inneha 838 659 aksjer i Selskapet etter gjennomført emisjon
gjennom selskapet Inge Kvalvik AS.



Torunn Hognestad, Administrasjonssekretær, har tegnet seg for 35 157 nye aksjer.
Basert på tegningen på grunnlag av tildelte retter, vil inneha 37 798 aksjer i
Selskapet etter gjennomført emisjon.



Terje Egeland, Commercial Manager, har tegnet seg for 2 000 000 nye aksjer
gjennom selskapet Miglia AS. Basert på tegningen på grunnlag av tildelte retter,
vil Terje Egeland inneha minimum 1 574 356 aksjer i Selskapet etter gjennomført
emisjon gjennom selskapet Miglia AS.



Samtlige aksjer er tegnet til kurs NOK 0,10 per aksje. Tegnerne har rett til å
øke tegningen innen utgangen av tegningsperioden.



Tildeling ved eventuell overtegning av primærinnsidere vil bli besluttet på
eller rundt 30. juni 2015, og vil deretter bli kunngjort.



For ytterligere informasjon vennligst kontakt:

Jan H Melhus, CEO Scana Industrier ASA, Mobil +47 901 67 010

Kjetil Flesjå, CFO Scana Industrier ASA, Mobil: +47 900 41 213


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1932408] 
    