Det vises til børsmelding vedrørende styrevedtak om 
kapitalforhøyelse i forbindelse med innløsning av opsjoner 
til ansatte i henhold til vedtak i generalforsamling 
12.05.2016.

I alt 3 253 346 opsjoner har blitt utøvd av 1 133 ansatte i 
AF Gruppen. Gjennomsnittlig innløsningskurs på opsjonene 
var NOK 71,37. Antall utestående ikke-utøvde opsjoner i AF 
Gruppen ASA etter dagens transaksjoner er 0.

Primærinnsidere i AF Gruppen har i denne forbindelse kjøpt 
267 046 aksjer i AF Gruppen ASA. 

Se vedlegg for detaljert oversikt over primærinnsideres 
transaksjoner og beholdninger.


For ytterligere informasjon:

Konserndirektør finans, Sverre Hærem, tlf. 952 45 167
