


Roine Gabrielsson, CEO i CashGuard AB, har i dag kjøpt 10.000 aksjer til
gjennomsnittlig kurs NOK 8,53. Ny beholdning er 84.108 aksjer, tilsvarende 0,2 %
av totalt utestående aksjer.
Aksjekjøpene inngår i aksjeprogrammet for konsernledergruppen, hvor den ansatte
får 20 % skattepliktig rabatt ved kjøp av aksjer i selskapet. Aksjene er handlet
over Oslo Børs.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:
Anders Nilsen
Finansdirektør
PSI Group ASA
Tlf +47 932 59 41

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12



[HUG#1924253] 
    