Oslo, 5 April 2024: Det vises til børsmeldingen fra Ayfie Group AS (Ayfie, OSE: AYFIE), (selskapet) datert 14. mars 2024 om gjennomføring av en rettet emisjon gjennom utstedelse av 2,898,551 nye aksjer (den rettede emisjonen). I den forbindelse inngikk selskapet en aksjelåneavtale med Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) (Tilrettelegger), Ferncliff Listed Dai AS (et selskap kontrollert av Øystein Stray Spetalen) og Dallas Asset Management AS (et selskap kontrollert av Jan Chr. Opsahl) (Låneaksjonærene) om å låne 2,898,551 aksjer. 

I dag, etter registrering av kapitalforhøyelsen knyttet til styrets beslutning om å utstede 2,898,551 nye aksjer i den rettede emisjonen den 14. mars 2024, vil tilretteleggeren returnere 2,084,588 nye aksjer til Ferncliff Listed Dai AS og 813,963 nye aksjer til Dallas Asset Management AS.

Etter tilbakeleveringen av aksjene eier Ferncliff Listed Dai AS 2,667,342 aksjer, som representerer omtrent 14,81 % av stemmene og aksjene i selskapet, mens Dallas Asset Management AS eier 1,129,849 aksjer, som representerer omtrent 6,27 % av stemmene og aksjene i selskapet.

Øystein Stray Spetalen og Jan Chr. Opsahl er primærinnsidere, og transaksjonen er derfor en meldingspliktig transaksjon i henhold til Markedsmisbruksforordningen artikkel 19. Ytterligere detaljer om transaksjonen er tilgjengelige i vedlagte skjema.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:
Olav Gram Degnes, CFO:   tel: +47 906 25 168, e-post: olav.degnes@ayfie.com