Oslo, 24. juni 2025
Svend Egil Larsen, investeringsdirektør (CIO) i Nordic Financials ASA, har den 24. juni, gjennom sitt heleide selskap Selaco AS, solgt 152.000.000 tegningsretter i Nordic Financials ASA. Etter denne transaksjonen eier Selaco AS 100.000.000 tegningsretter og 254.200.000 aksjer i Nordic Financials ASA.

Selaco AS benyttet i dag tegningsrettene til å tegne 100.000.000 nye aksjer i Nordic Financials ASA. Selaco AS er også en av garantistene i emisjonen, og vil motta ytterligere aksjer som garantihonorar etter at emisjonen er gjennomført.

Mamalao AS, et selskap nærstående til administrerende direktør Halldor Chr. Tjoflaat, solgte i dag 37.466.416 tegningsretter i Nordic Financials ASA. Etter transaksjonen har Mamalao AS ingen tegningsretter og eier 23.600.000 aksjer i selskapet.

Rybo Nor AS, et selskap nærstående til administrerende direktør Halldor Chr. Tjoflaat, solgte i dag 77.547.982 tegningsretter i Nordic Financials ASA. Etter transaksjonen har Rybo Nor AS ingen tegningsretter og eier 25.247.277 aksjer i selskapet.

For ytterligere detaljer om dagens transaksjoner, se vedlagte dokumenter.
