Harmonychain AS (OSE: HMONY) Meldingspliktig handel fra Primærinnsider.

Følgende primærinnsider i Harmonychain AS har kjøpt aksjer i Harmonychain AS:
Benjamin Miklozek, har 19. september 2022 kjøpt 250.000 aksjer i Harmonychain AS til en snittkurs på NOK 0,6805 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Benjamin Miklozek og nærstående direkte og indirekte 13,467,695 aksjer i Harmonychain AS.

Denne informasjonen anses som innsideinformasjon i henhold til EUs
markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til
verdipapirhandelloven § 5-12.