


Det vises til tidligere meldinger fra Aurskog Sparebanki forbindelse med bankens
fortrinnsrettsemisjon med tegningsperiode fra 6. mars 2017 til 20. mars 2017.
Tegningskursen i fortrinnsrettsemisjonen er 110 kroner per nye
egenkapitalbevis.

Følgende handler i tegningsretter og tegning av nye egenkapitalbevis i Aurskog
Sparebank foretatt av primærinnsidere i Aurskog Sparebank og deres nærstående i
forbindelse med den pågående fortrinnsrettsemisjonen i banken er gjort 7. mars
2017:
  * Styreleder Jan Skøld med nærstående har 7. mars solgt 3.164 tegningsretter
    til kurs 50.

Tildeling er planlagt gjennomført 23. mars 2017.

DNB Markets er engasjert som Tilrettelegger og Advokatfirmaet Selmer DA som
juridisk rådgiver for Banken.


Kontaktperson i Aurskog Sparebank:

Odd Nordli, Adm. Banksjef, +47 97 56 30 63


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.


 
    