Det vises til børsmelding distribuert 1. juni 2017 i 
forbindelse av gjennomført rettet emisjon i Bergen Group 
ASA («Selskapet»). Følgende primærinnsidere har kjøpt 
aksjer i forbindelse med den rettede emisjonen:
 
AS Flyfisk har kjøpt 370 370 aksjer. Ny 
aksjebeholdning etter kjøpet er 22 397 940 aksjer, hvilket 
utgjør 23,84 % av Selskapets aksjekapital etter den rettede 
emisjonen. 

Eikeland Holding AS, et selskap kontrollert av CEO 
Hans Petter Eikeland i Bergen Group ASA, har kjøpt 187 000 
aksjer. Ny aksjebeholdning etter kjøpet er 5 823 024 
aksjer, hvilket utgjør 6,20 % av Selskapets aksjekapital 
etter den rettede emisjonen.  

Asbjørn Grini, leder avdeling Energi & Industri i 
Bergen Group Services AS, har kjøpt 33 000 aksjer. Ny 
akjebeholdning etter kjøpet er 375 000 aksjer

Alle overnevnte kjøp er gjort til kurs 2,70 per aksje. 

Denne meldingen er gitt i henhold til forpliktelsene i 
Verdipapirhandelloven § 4-3.
