


Det vises til tidligere meldinger fra Aurskog Sparebank i forbindelse med
bankens fortrinnsrettsemisjon med tegningsperiode fra 6. mars 2017 til 20. mars
2017. Tegningskursen i fortrinnsrettsemisjonen er 110 kroner per nye
egenkapitalbevis.

Følgende handler i tegningsretter og tegning av nye egenkapitalbevis i Aurskog
Sparebank foretatt av primærinnsidere i Aurskog Sparebank og deres nærstående i
forbindelse med den pågående fortrinnsrettsemisjonen i banken er gjort 20. mars
2017:
  * Adm. banksjef Odd Nordli har tegnet 200 egenkapitalbevis. Beholdning etter
emisjon uten overtegning: 1.475 egenkapitalbevis.
 * Ass. banksjef Andreas Glende har kjøpt 150 tegningsretter til kurs 48.
Beholdning etter emisjon uten overtegning: 581 egenkapitalbevis.

Tildeling er planlagt gjennomført 23. mars 2017.

DNB Markets er engasjert som Tilrettelegger og Advokatfirmaet Selmer DA som
juridisk rådgiver for Banken.


Kontaktperson i Aurskog Sparebank:

Odd Nordli, Adm. Banksjef, +47 97 56 30 63

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


 
    