Selskapet Eiendomskapital Norge V AS, hvis styreleder også sitter som styremedlem i Baltic Sea Properties AS, ervervet 2. mai 2019 13.000 aksjer til NOK 36,00 per aksje i Baltic Sea Properties AS. Samme selskap ervervet den 3. mai 2019 ytterligere 3.000 aksjer til NOK 35,50 per aksje i Baltic Sea Properties AS. 

Ny beholdning for Eiendomskapital Norge V AS er 52.713 aksjer.

For mer informasjon kontakt:
CEO Lars Christian Berger,
tlf. 930 94 319,
Lcb@Balticsea.no
www.balticsea.no
 
Baltic Sea Properties AS er et norsk eiendomsselskap med fokus på utvikling og forvaltning av eiendom i Baltikum. Selskapet er en av Litauens ledende eiendomsinvestorer og eier, utvikler og forvalter eiendom innen handel, logistikk og industri. Eiendomsporteføljen består i dag av ca. 100 000 kvadratmeter næringseiendom.