Det vises til børsmeldinger publisert av Hiddn Solutions ASA ("Selskapet")
27. januar 2017 vedrørende oppstart av tegningsperiode i en
fortrinnsrettsemisjon ("Fortrinnsrettsemisjonen").

Styremedlem Cecilie Grue har gjennom sitt selskap, Grue Invest AS, tegnet seg
for 20 000 aksjer til NOK 2,89 per aksje i Fortrinnsrettsemisjonen.

Endelig tildeling av aksjer vil først være klart etter utløpet av
tegningsperioden i Fortrinnsrettsemisjonen og når endelig resultat er
avklart. Cecilie Grue eier per i dag ingen aksjer i Selskapet.

