



Andreas Kvame, CEO i Grieg Seafood ASA, har den 17. februar 2017 kjøpt 6.000
aksjer i Grieg Seafood ASA til kurs NOK 72,- per aksje. Andreas Kvames totale
aksjebeholdning etter kjøpet er 35.000 aksjer.

Knut Utheim, COO i Grieg Seafood ASA, har den 17. februar 2017 kjøpt 5.800
aksjer i Grieg Seafood ASA til kurs NOK 72,- per aksje. Knut Utheims totale
aksjebeholdning etter kjøpet er 18.200 aksjer.

Begge primærinnsidere er en del av Grieg Seafood ASAs syntetiske opsjonsprogram
og har i den forbindelse en aksjeeierplikt.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12



 
    