Øystein Klungland, konserndirektør Stor-Oslo, har solgt 86 032 aksjer til kurs
64,9985 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier Klungland 276 640
aksjer i Selvaag Bolig ASA.

Kristoffer Gregersen, konserndirektør kommunikasjon og marked, har solgt 49 315
aksjer til kurs 64,9985 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier
Gregersen 133 395 aksjer i Selvaag Bolig ASA.

Halvard Kverne, konserndirektør regioner, har solgt 157 981 aksjer til kurs
64,9985 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier Kverne 255 831 aksjer i
Selvaag Bolig ASA.

Sverre Molvik, CFO, har solgt 157 981 aksjer til kurs 64,9985 kroner per aksje.
Etter denne transaksjonen eier Molvik 276 640 aksjer i Selvaag Bolig ASA.

Petter Cedell, konserndirektør for eiendomsinvesteringer, har solgt 16 087
aksjer til kurs 64,9985 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier Cedell
56 159 aksjer i Selvaag Bolig ASA.

Mats Tveit, økonomi og administrasjonsdirektør, har solgt 10 000 aksjer til kurs
64,9985 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier Tveit 19 166 aksjer i
Selvaag Bolig ASA.

Marianne Ørnsrud, 1. varamedlem til styret valgt av ansatte, har solgt 6 500
aksjer til kurs 66,1323 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier Ørnsrud
7 030 aksjer i Selvaag Bolig ASA.


Aksjene som selges er kjøpt gjennom selskapets aksjekjøpsprogram og
aksjespareprogram og selges etter at bindingstiden har utløpt.



For mer informasjon:
Kristoffer Gregersen, konserndirektør kommunikasjon og marked, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 957 75 593, e-post: kgr@selvaagbolig.no

Selvaag Bolig ASA er et boligutviklingsselskap som styrer hele verdikjeden fra
kjøp av tomt til salg av nøkkelferdige boliger. Selskapet har til enhver tid
flere tusen boliger under utvikling, og fokuserer på vekstområdene i og rundt
Stor-Oslo, Bergen, Stavanger og Trondheim. Selvaag Bolig viderefører Selvaags 70
år lange historie og erfaring, og har et bredt utvalg boligtyper. Selskapets
hovedkontor er på Ullern i Oslo.

www.selvaagboligasa.no


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12.