


Roine Gabrielsson, CEO i CashGuard AB, har i dag kjøpt 16.300 aksjer til
gjennomsnittlig kurs NOK 9,45. Ny beholdning er 100.408 aksjer, tilsvarende 0,2
% av totalt utestående aksjer.

Aksjekjøpene inngår i aksjeprogrammet for konsernledergruppen, hvor den ansatte
får 20 % skattepliktig rabatt ved kjøp av aksjer i selskapet. Aksjene er handlet
over Oslo Børs.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:
Anders Nilsen
Finansdirektør
PSI Group ASA
Tlf +47 932 59 41

Om PSI Group
PSI Group's mission: Driving Retailers' productivity by providing innovative
integrated technology solutions.

PSI Group's vision: Becoming a recognized global provider of Retail Technology
Solutions.

PSI Group er en ledende europeisk leverandør av detaljhandels teknologi, og har
ca. 570 medarbeidere. Selskapet er notert på Oslo Børs. For ytterligere
informasjon: www.psigroup.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12



[HUG#1947614] 
    