Det vises til børsmelding datert den 19.02.2024 angående rapportering av
meldepliktig handel av aksjer i forbindelse med selskapets aksjetilbud til alle
ansatte 2024. Den opprinnelige meldingen inneholdt feil antall tegnede aksjer
for to primærinnsidere.

Vennligst se vedlagt oppdatert vedlegg til denne meldingen for primærinnsideres
kjøp samt ny beholdning.

For mer informasjon, ta kontakt med:
CFO Jørgen Wiese Porsmyr, tlf. 90 75 90 58, jorgen-wiese.porsmyr@veidekke.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 og
underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning.