Primærinnsider Benjamin Miklozek i Lokotech Group AS overførte den 22. mai 2025 totalt 3 147 305 aksjer i Lokotech Group AS (OSE: LOKO) fra sin private beholdning til Miklozeks holdingselskap Blipit AS. Selskapet er I sameie, men 100% kontrollert av Benjamin Miklozek. Aksjene ble overført til en kurs på NOK 0,4351 per aksje.

Videre overførte nærstående til primærinnsider, Marianne Løvdal, den 22. mai 2025 totalt 555 555 aksjer i Lokotech Group AS fra sin private beholdning til Blipit AS. Også disse aksjene ble overført til en kurs på NOK 0,4351 per aksje.

Etter transaksjonen eier Benjamin Miklozek, CFO i Lokotech Group AS, sammen med nærstående, direkte og indirekte totalt 16 115 000 aksjer i selskapet. Aksjebeholdningen er uendret etter transaksjonen, da overføringene skjedde internt mellom nærstående enheter.

Denne meldingen gis i henhold til EUs markedsmisbruksforordning (MAR) og offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.