Det vises til tidligere publiserte meldinger, 3. april og 20. november 2023, angående “put option notice” og avtalen med LDA Capital Ltd. (“LDA”), samt melding 8. mars 2024 angående tilbakeføring av aksjer.

I forbindelse med ekstraordinær generalforsamling 4. april ble det vedtatt utstedelse av aksjer knyttet til "Put option agreement" med LDA slik at det som var resterende utestående aksjer kunne tilbakeføres.

Utstedelsen av disse aksjene er nå gjennomført og det er for nevnte avtale tilbakeført 1 234 794 aksjer til NYE KM AVIATRIX INVEST AS og 750.000 aksjer til SAM Eiendomspartner. 

Etter dette er det ikke lenger utestående aksjer knyttet til LDA-avtalen.


Denne informasjonen er underlagt krav til offentliggjøring i artikkel 19 i forordning (EU) nr. 596/2014 (EUs markedsmisbruksforordning, MAR).


--------

Kontakt:
Stig Kjos-Mathisen - CEO epost: stig.aleksander.kjos-mathisen@nbx.com, Mob.: +47 93287572