Protector Forsikring ASA har i dag overført 51.286 aksjer til egne ansatte til en kurs NOK 97,80 i forbindelse med selskapets aksjekjøpsprogram for 2022. 

I tillegg er det overført 13.461 aksjer vederlagsfritt til egne ansatte i forbindelse selskapets aksjekjøpsprogram for 2020 hvor det gis en bonusaksje per femte aksje som er beholdt i denne to-årsperioden.

Protector Forsikring ASA har også overført 90.129 aksjer til egne ansatte til en kurs NOK 99,70 i forbindelse med selskapets langsiktige bonusprogram for ledende ansatte og nøkkelpersoner, samt overført 1.500 aksjer vederlagsfritt til egne ansatte i forbindelse med bonus til årets ansatte.

Totalt er det overført 156.376 egne aksjer til egne ansatte. 

For en oversikt over tildeling til primærinnsidere, se vedlegg.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12 og markedsmisbruksforordningen (EU) 596/2014 artikkel 5.