Bergen, 21.juni 2024: Primærinnsider Sverre Morten Blix, styremedlem i Scana ASA, har 21.juni 2024 gjennom sitt selskap Spiralen Holding AS kjøpt 852.631 aksjer i Scana ASA til en snittkurs à NOK 2,0929 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Sverre Morten Blix totalt 9.424.059 aksjer i Scana ASA.


For mer informasjon, kontakt:
Anette Netteland Dybvik, Head of Investor Relations and Communication, +47 416 67 787


Scana i korte trekk
Scana er et børsnotert industrielt eierselskap i havnæringene som skaper verdier gjennom aktivt eierskap i markedsledende porteføljeselskaper. Scana har hovedkontor i Bergen og har over 500 ansatte. www.scana.no