Harald Tronsli, nærstående av Per Gunnar Tronsli administrerende direktør, har solgt 5 766 aksjer 28.08.2024. Aksjene ble solgt til en kurs på NOK 67,10. Etter denne transaksjonen eier Harald Tronsli 0 aksjer i Bouvet ASA.

Etter denne transaksjonen eier Per Gunnar Tronsli og nærstående direkte og indirekte 75 610 aksjer i Bouvet ASA. Se vedlegg for mer informasjon. 

For ytterligere informasjon vennligst kontakt: CFO Trude Hole, trude.hole@bouvet.no 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU
596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.