Følgende primærinnsidere i SpareBank 1 Ringerike Hadeland, 
lokalbanksjef Deborah Ann Bakke, har i børsmelding datert 02.06.17 
rapportert tildeling i ansatteemisjon på 500 egenkapitalbevis til 
en kurs på 148,-. Denne skal korrigeres til 39 bevis i 
reparasjonsemisjon til en kurs på kr 185,- etter at tildeling er 
gjennomført. Ny beholdning er 339.

Styremedlem Anne Cathrine Frøstrup har tidligere rapportert 
tildeling i reparasjonsemisjonen på 100 bevis. Denne ble ikke 
gjennomført, og ny beholdning er 10 800 bevis.


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven § 5-12
