Det vises til børsmelding datert 14. august 2017 
vedrørende spareprogrammet for ansatte i konsernet. 

Vedlagt ligger en oversikt over flere primærinnsidere i 
SpareBank 1 Østfold Akershus som har meldt seg inn i 
spareprogrammet for perioden september 2017 til og med 
august 2018. Oversikten kommer i tillegg til informasjon 
om påmeldinger fra primærinnsidere som det ble informert 
om i børsmelding datert 14. august 2017. Beløpene som 
oppgis er totale beløp for denne spareperioden. Antall 
egenkapitalbevis tildelt og kjøpskurs for 
egenkapitalbevisene som blir solgt til den enkelte 
primærinnsider i henhold til spareprogrammet, vil bli 
offentliggjort på tidspunkter for salg av 
egenkapitalbevis til de ansatte.


Moss, 15. august 2017
	
Kontaktperson i banken:
Viseadm.direktør/Investorkontakt 
Lillian E. Lundberg,
Mobil: 480 44 469

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12
