Protector Forsikring ASA har i dag overført aksjer til nedenstående primærinnsidere til en kurs på 88,00 kroner.

568 aksjer til Henrik Høye, Direktør bedrift & offentlig sektor
568 aksjer til Hans Didring, Country Manager Sweden
568 aksjer til Amund Grønvold Skoglund, Executive Assistant & IR
 
Overføringen skjer i forbindelse med selskapets aksjeprogram hvor alle faste ansatte har fått anledning til å kjøpe aksjer for inntil NOK 50.000, med 25% rabatt begrenset opp til NOK 7.500. Det vil bli tildelt en bonusaksje for hver femte aksje fra dette programmet som holdes i to år. 

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til MAR (forordning (EU) nr. 596/2014 - markedsmisbruksforordningen) artikkel 19 som implementert i Verdipapirhandelloven § 3-1.