Det vises til børsmelding distribuert 22. mai 2017 
vedrørende styrevedtak i Bergen Group ASA om rettet emisjon 
i forbindelse med en varslet opsjonsutøvelse fra Eikeland 
Holding AS og Eagle AS.

Eikeland Holding AS, som er kontrollert av CEO Hans Petter 
Eikeland i Bergen Group ASA, har i henhold til overnevnte 
opsjonsutøvelse nå gjennomført kjøp av 1 million nye aksjer 
til tegningskurs NOK 1 per aksje.  Eikeland Holding AS sin 
aksjebeholdning i Bergen Group ASA etter kjøpet er på 
totalt 5 636 024 aksjer. Hans Petter Eikeland eier eller 
kontrollerer ingen andre aksjer i Bergen Group utover 
overnevnte aksjer eid av Eikeland Holding AS. 

Eagle AS, som er kontrollert av CFO Nils Ingemund Hoff i 
Bergen Group ASA, har i henhold til overnevnte 
opsjonsutøvelse nå gjennomført kjøp av 1 million nye aksjer 
til tegningskurs NOK 1 per aksje.  Eagle AS sin 
aksjebeholdning i Bergen Group ASA etter kjøpet er på 1 417 
000 aksjer. Nils Ingemund Hoff eier eller kontrollerer 
ingen andre aksjer i Bergen Group utover overnevnte aksjer 
eid av Eagle AS. 

Denne meldingen er gitt i henhold til forpliktelsene i 
Verdipapirhandelloven § 4-3.
