Johan Hansson, VD i Stampen Media AB og primærinnsider i Polaris Media ASA («Selskapet»), har den 10. mars 2025 tegnet seg for kjøp av 241 aksjer i Selskapet til en kjøpspris på NOK 62,09 per aksje (etter rabatt) i forbindelse med Selskapets aksjekjøpsprogram for ansatte. Aksjene vil bli ervervet fra Selskapet medio april 2025. Etter ervervet vil Hansson ha en beholdning på 17 080 aksjer i Selskapet. 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU 596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven §5-12.
