


Oslo, 2. mars 2017: Yaras konsernsjef Svein Tore Holsether kjøpte torsdag 2.
mars 3.100 aksjer til en kurs på NOK 323 per aksje.

Etter dette kjøpet eier Holsether 20.318 aksjer.


Kontakt:

Thor Giæver, investorkontakt
Tlf: (+47) 24 15 72 95
Mobil: (+47) 48 07 53 56
E-post: thor.giaver@yara.com

Esben Tuman, mediekontakt
Tlf: (+47) 24 15 70 26
Mobil: (+47) 90 50 84 00
E-post: esben.tuman@yara.com


Om Yara
Yaras kunnskap, produkter og løsninger gir lønnsom og ansvarlig vekst for
bønder, distributører og industrielle kunder, samtidig som jordens ressurser,
mat og miljø ivaretas. Vår mineralgjødsel, programmer for plantenæring og
teknologi øker avlinger, forbedrer produktkvalitet og reduserer
miljøpåvirkningen fra landbruket. Våre industri- og miljøløsninger gir bedre
luftkvalitet ved å redusere utslippene fra industri og transport, og de utgjør
nøkkelingredienser i produksjonen av en lang rekke varer. Vi fremmer en kultur
som promoterer sikkerhet for våre ansatte, kontraktører og samfunnet. Yara ble
grunnlagt i 1905 for å løse den økende sulten i Europa og er i dag tilstede over
hele verden med mer enn 15.000 ansatte og salg til mer enn 150 land.
www.yara.com

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12



 
    