Vedlagt følger en liste over handler i tegningsretter og tegning av nye egenkapitalbevis i Aasen Sparebank foretatt av primærinnsidere i Aasen Sparebank og deres nærstående i forbindelse med den pågående fortrinnsrettsemisjonen i banken og ansattemisjonen. 

Kjøp og salg av tegningsretter, samt tegning av nye egenkapitalbevis som angitt ovenfor, fant sted 14. november 2022. Tegnede egenkapitalbevis er tegnet på vilkårene for øvrige tegnere i fortrinnsrettsemisjonen og ansattemisjonen som nærmere beskrevet i bankens prospekt. 

Tegningskursen i fortrinnsrettsemisjonen er NOK 106 per nye egenkapitalbevis og NOK 106 i ansattemisjonen. 

For de tegninger der hele tegningen er dekket av tegningsretter, følger kvitteringer fra KRT 1500 skjemaet vedlagt. For øvrige tegninger der endelig allokert beløp er usikkert, vil fullstendig informasjon om tegningen offentliggjøres i forbindelse med allokering av emisjonene, forventet vedtatt omkring 29.november 2022. 

Norne Securities AS er engasjert som Tilrettelegger og Advokatfirmaet Selmer AS som juridisk rådgiver for Banken. 

Kontaktpersoner i banken: 
Adm. banksjef, Bjørn Asle Hynne, tlf. 97 72 08 85
Leder økonomi og drift, Ingrid Nestvold, tlf. 92 86 66 97

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til MAR (forordning (EU) nr. 596/2014 – markedsmisbruksforordningen) artikkel 19 som implementert i Verdipapirhandelloven § 3-1.