Carpe Diem Afseth AS, et selskap heleid av John Afseth som er styremedlem i Baltic Sea Properties (BSP), har den 31.juli kjøpt 1 000 aksjer i BSP til en pris på 30,40 per aksje. 

Carpe Diem Afseth AS har etter dette totalt 346 186 aksjer i BSP tilsvarende 5.2% av selskapets aksjer.

For mer informasjon kontakt: 
 
Lars Christian Berger 
CEO 
tlf. 930 94 319 
Lcb@balticsea.no 
www.balticsea.no 
 
Baltic Sea Properties AS er et norsk eiendomsselskap med fokus på utvikling og forvaltning av eiendom i Baltikum. Selskapet er en av Litauens ledende eiendomsinvestorer og eier, utvikler og forvalter eiendom innen handel, logistikk og industri. Eiendomsporteføljen består i dag av ca. 124.000 kvadratmeter næringseiendom.