Det vises til Goodtech ASAs børsmelding 18. oktober 2015, 
vedrørende salg av Goodtech Intressenter AB til AB Coport 
480, under navneendring til Eitech Holding AB ("Eitech"). 
Eitech er kontrollert av Rolf Tannergård gjennom El & 
Industrimontage Tannergård AB.

Rolf Tannergårds sønn Mikael Tannergård har gjennom 
selskapet Eitec Sweden AB overført 39 858 aksjer i Goodtech 
ASA til El & Industrimontage Tannergård AB til 16 kroner per 
aksje. 

Rolf Tannergårds datter Annmari Wadell har overført 208 990 
aksjer i Goodtech ASA til El & Industrimontage Tannergård AB 
til 16 kroner per aksje. 

El & Industrimontage Tannergård AB eier som følge av 
overføringen samlet 9 652 759 aksjer i Goodtech som 
representerer 29,7 % av aksjene og stemmene i Goodtech ASA, 
basert på at det er 32 528 905 utestående aksjer i Goodtech 
ASA. I henhold til aksjekjøpsavtale inngått mellom Goodtech 
ASA og Eitech, skal aksjene eid av El & Industrimontage 
Tannergård AB overføres til Eitech før gjennomføring av 
aksjekjøpsavtalen.
