


Primærinnsidere i Statoil ASA (OSE: STL, NYSE: STO) har den 19. mai 2017 kjøpt
aksjer til en gjennomsnittlig pris på NOK 152,84 per aksje i forbindelse med
selskapets langtidsinsentivordning.

Selskapets langtidsinsentivordning er et fast lønnselement som blir beregnet som
en andel av deltakernes grunnlønn, og er på 20-30 prosent avhengig av
deltakernes stilling. Selskapet kjøper aksjer tilsvarende netto års-sum på vegne
av den enkelte deltaker. Aksjene er bundet i tre år.

Antall aksjer kjøpt på vegne av selskapets primærinnsidere, og deres nye
aksjebeholdning etter kjøpet, fremgår av vedlagte tabell. Handelen er gjort med
DNB Markets som megler.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


 
    