NOT FOR DISTRIBUTION OR RELEASE, DIRECTLY OR INDIRECTLY, IN OR INTO THE UNITED STATES OR ANY OTHER JURISDICTION IN WHICH THE DISTRIBUTION OR RELEASE WOULD BE UNLAWFUL

Det vises til børsmelding 9. Januar 2019 vedrørende generalforsamlingens vedtak om å gjennomføre en fortrinnsrettsemisjon med bruttoproveny på omtrent NOK 33,9 millioner i Borgestad ASA (“Fortrinnsrettsemisjonen”), samt børsmelding 21. januar 2019 om godkjent prospekt og børsmelding 22. januar 2019 om oppstart av tegningsperioden i Fortrinnsrettsemisjonen.

Borgestad ASA har mottatt melding om at følgende primærinnsider har tegnet seg for tilbudsaksjer i Fortrinnsrettsemisjonen, til en tegningskurs på NOK 10,00 per tilbudsaksje:

Niclas Sjöberg, CEO i Borgestad Industries AS (en del av Borgestad gruppen), tegner seg for 8 656 tilbudsaksjer. Forutsatt full tildeling, vil ny beholdning etter gjennomføringen av Fortrinnsrettsemisjonen være 17 312 aksjer, tilsvarende 0,3 % av aksjekapitalen i Borgestad ASA. 

Borgestad ASA har mottatt melding om at følgende primærinnsider har overført tegningsretter i Fortrinnsrettsemisjonen til selskap kontrollert av nærstående:

Pål Feen Larsen, CFO Borgestad ASA, har overført 3 000 tegningsretter til selskapet Lingen Invest AS (kontrollert av familierelasjon), til en kurs per tegningsrett på kr. 6,25.
 
Tegningene er foretatt i henhold til vilkårene inntatt i prospektet datert 21. januar 2019, som er utarbeidet og offentliggjort i forbindelse med notering og tilbud om tegning av aksjer i Borgestad ASA.

For ytterligere informasjon, kontakt: Christen Knudsen, CEO, Borgestad ASA, Tel.: +47 911 90 534.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 4-2.

This announcement may not be distributed or sent into the United States or any other jurisdiction in which such distribution would be unlawful or would require registration or other measures. These materials are not an offer for sale of securities in the United States or any other country. The securities referred to herein have not been registered under the U.S. Securities Act of 1933, as amended (the "U.S. Securities Act"), and may not be sold in the United States absent registration or pursuant to an exemption from registration under the U.S. Securities Act. The Company does not intend to register any portion of the offering of the securities in the United States or to conduct a public offering of the securities in the United States.