Det vises til tidligere meldinger fra Pareto Bank i 
forbindelse med bankens garanterte 
fortrinnsrettsemisjon ved utstedelse av 6 666 666 nye 
aksjer.

Pareto AS, primærinnsider i Pareto Bank, har i dag 
tegnet nye aksjer i fortrinnsrettsemisjonen til kurs 
NOK 30. Pareto AS har tegnet 1 011 894  nye aksjer med 
grunnlag i tegningsretter og har dermed rett til 
tildeling av 1 011 894 nye aksjer i 
fortrinnsrettsemisjonen. Pareto AS eier i tillegg 7 
886 940 eksisterende aksjer og har ingen ubenyttede 
tegningsretter for fortrinnsrettsemisjonen.

Ovennevnte tall for tegning av nye aksjer i 
fortrinnsrettsemisjonen inkluderer ikke aksjer tegnet 
uten grunnlag i tegningsretter (overtegning), da det 
vil avhenge av samlet tegningsvolum i 
fortrinnsrettsemisjonen om, og eventuelt i hvilken 
grad, slike tegninger får tildeling. Eventuell 
tildeling for overtegning til primærinnsidere vil bli 
meddelt på allokeringstidspunktet.