Det vises til børsmeldinger datert 9. og 12. juni 2017 vedrørende 
fortrinnsrettsemisjonen i Storm Real Estate ASA.  
 
Garantistene Aconcagua Management Ltd, Banan II AS, Aukner Holding 
AS og Strategic Investments A/S, selskaper kontrollert av 
henholdsvis Morten E. Astrup, Stein Aukner og Kim Mikkelsen (alle 
styremedlemmer) har den 12.06.2017 tegnet for sin relative 
aksjeandel i tråd med sine respektive garantiforpliktelser. 
Aconcagua Management Ltd hadde i tillegg til sin relative 
aksjeandel garantert tegning for ytterligere 178.060 nåværende 
aksjer. 
 
Det er dermed gjort følgende tegninger fra primærinnsidere til kurs 
0,40 kr i Selskapet i fortrinnsrettsemisjonen: 


Aconcagua Management Ltd:

Antall nåværende aksjer: 3.928.855
Antall nye aksjer tegnet for:   15.670.426  (*)
Beholdning etter transaksjonen:   19.599.281 (*)
(*) =  679.409 nye aksjer er tegnet for uten fortrinnsretter og er 
således betinget av allokering i henhold til allokeringsprinsippene 
vedtatt av generalforsamlingen  


Strategic Investments A/S:

Antall nåværende aksjer:  3.648.614
Antall nye aksjer tegnet for: 13.921.724
Beholdning etter transaksjonen: 17.570.338


Banan II AS:

Antall nåværende aksjer: 476.338
Antall nye aksjer tegnet for: 1.817.524
Beholdning etter transaksjonen: 2.293.862


Aukner Holding AS:

Antall nåværende aksjer:  25.000
Antall nye aksjer tegnet for: 95.390
Beholdning etter transaksjonen: 120.390




I tillegg til å tegne for det garanterte beløp, har garantistene på 
lik linje som øvrige fortrinnsberettigede aksjonærer også anledning 
til overtegning i løpet av tegningsperioden. 



For ytterligere informasjon, se Prospektet.



***
Denne informasjonen er gjenstand for offentliggjøring i medhold av 
Verdipapirhandelloven § 5-12.
