


Schibsted ASA (SCHA/SCHB) - Meldepliktig handel - Tildeling av aksjer til
konsernledelsen i Schibsted Media Groups Langtidsincentivordning


Schibsted Media Group har tildelt aksjer til konsernledelsen som ledd i deres
deltakelse i konsernets Senior Executive Plan i Langtidsincentivprogrammet for
2015 (LTI 2015).

I LTI 2015 får hvert medlem av konsernledelsen tildelt et antall aksjer basert
på en fast andel av deltakerens grunnlønn. Aksjene frigjøres i løpet av en
femårsperiode, med 1/3 på tildelingstidspunktet, 1/3 31. desember 2017 og
1/3 31. desember 2019.

Vedlagt følger en oversikt over henholdsvis antall aksjer som er tildelt og
totalt antall aksjer etter overføringen.

Tildelingen innebærer at Schibsted allokerer 12.131 egne A-aksjer til
konsernledelsen i LTI 2015. Etter dette eier Schibsted ASA 468.758 egne A-aksjer
og 565.204 egne B-aksjer.


                              Oslo, 29. juni 2014
                                 SCHIBSTED ASA

                             Jo Christian Steigedal
                                  IR-direktør


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1932299] 
    