Det vises til børsmelding 19. mars der Goodtech ASA kunngjorde at selskapet har vedtatt kapitalforhøyelse ved utstedelse av 56 306 nye aksjer til selskapets CFO Anders Engelsen i forbindelse med Selskapets incentivprogram for ledende ansatte.

Aksjekapitalutvidelsen er nå registrert i Foretaksregisteret i henhold til vedtak i generalforsamling 25. april 2024. Selskapets aksjekapital er nå NOK 59 202 362 fordelt på 29 601 181 aksjer, hver pålydende NOK 2. 

Primærinnsidermelding i henhold til markedsmisbruksforordningen artikkel 19 er vedlagt.

For ytterligere informasjon, kontakt 

Margrethe Hauge, Konsernsjef Goodtech ASA 
Tlf +47 95 79 69 20 
e-post: margrethe.hauge@goodtech.no 

Anders Engelsen, CFO 
Tlf.: +47 93 20 79 01 
e-post: anders.engelsen@goodtech.no  
