Selskapet NPP Capital, som er 100% eid av Product Owner Health Alf Martin Johansen i Induct AS, har på vegne av långiver solgt 50.000 aksjer i Induct AS til en pris på 4,46 kroner per aksje. Aksjene tilhørte långiver koordinert av NPP Capital AS og NPP Capital AS koordinerer etter dette 972.326 aksjer i Induct AS på vegne av långivere.

Aksjebeholdningen til NPP Capital AS vil således fortsatt ha 1 909 781 aksjer etter emisjonen. 

Handelen meldes da Alf Martin Johansen feilaktig var registrert som primærinnsider. Han er ikke lenger oppført som primærinnsider.

Se vedlegg for ytterligere detaljer.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU 596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.