Oslo, 25. juni 2025 
Det vises til vedtak på ordinær generalforsamling i Nordic Financials ASA den 28. mai 2025 om utstedelse av frittstående tegningsretter til Selaco AS og Hardanger Consulting AS som oppgjør under Konsulentavtaler.

Halldor Chr. Tjoflaat, administrerende direktør i Nordic Financials ASA, har gjennom Hardanger Consulting AS, et selskap som er nærstående til ham, tegnet seg for 80 000 000 tegningsretter. Svend Egil Larsen, CIO i Nordic Financials ASA, har gjennom sitt heleide selskap Selaco AS tegnet 80 000 000 tegningsretter.

Primærinnsidemeldinger i henhold til Markedsmisbruksforordningen artikkel 19 er vedlagt.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt: 
Nils Petter Skaset
Styreleder, Nordic Financials ASA
Tlf: +47 951 88 154, 
e-post: nps@nofin.no

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter Markedsmisbruksforordningen artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.
