Det vises til børsmelding fra Borgestad ASA ("Selskapet") publisert 23. mars 2022 vedrørende generalforsamlingens vedtak om å blant annet forhøye Selskapets aksjekapital med kr 75.000.000 ved utstedelse av 75.000.000 nye aksjer til en tegningskurs på kr 2,00 per aksje i forbindelse med den rettede emisjonen i Selskapet som ble plassert 1. mars 2022 (den "Rettede Emisjonen"). Gjennomføringen av den Rettede Emisjonen var blant annet betinget av at kapitalforhøyelsen relatert til den Rettede Emisjonen ble registrert i Foretaksregistret, som ble annonsert registrert i en børsmelding fra Selskapet tidligere i dag, 25. mars 2022. 

Følgende personer med ledelsesansvar og deres nærstående personer har tegnet og fått tildelt aksjer i den Rettede Emisjonen til en tegningskurs på kr 2,00:
-	Konsernsjef Pål Feen Larsen har tegnet og fått tildelt 588.804 aksjer i den Rettede Emisjonen. 
-	Dione AS, en nærstående person av styreleder Jacob Møller, har tegnet og fått tildelt 3.000.000 aksjer i den Rettede Emisjonen.
-	Ploot Invest AS, en nærstående person av styreleder Jacob Møller, har tegnet og fått tildelt 588.804 aksjer i den Rettede Emisjonen.
-	Styremedlem Anita Ballestad har tegnet og fått tildelt 196.268 aksjer i den Rettede Emisjonen.
-	Styremedlem Anne Sofie Tønseth Markman har tegnet og fått tildelt 196.298 aksjer i den Rettede Emisjonen.
-	Styremedlem Gudmund Bratrud har tegnet og fått tildelt 1.500.000 aksjer i den Rettede Emisjonen.
-	Regent AS, en nærstående person av styremedlem Gudmund Bratrud, har tegnet og fått tildelt 2.500.000 aksjer i den Rettede Emisjonen.
-	Suveren AS, en nærstående person av styremedlem Gudmund Bratrud, har tegnet og fått tildelt 2.000.000 aksjer i den Rettede Emisjonen.
-	Analyseinvest AS, en nærstående person av styremedlem Gudmund Bratrud, har tegnet og fått tildelt 500.000 aksjer i den Rettede Emisjonen.
-	Myra Matsenter AS, en nærstående person av styremedlem Gudmund Bratrud, har tegnet og fått tildelt 500.000 aksjer i den Rettede Emisjonen.
-	Substantia AS, en nærstående person av styremedlem Gudmund Bratrud, har tegnet og fått tildelt 500.000 aksjer i den Rettede Emisjonen.

Se de vedlagte meldingene om transaksjonene for ytterligere informasjon.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt: 
Pål Feen Larsen, Konsernsjef i Borgestad ASA
Tel.: +47 48 84 53 33
E-post: pal.feen.larsen@borgestad.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.