Salthavn AS, som kontrolleres av styreleder Stig 
Grimsgaard Andersens nærstående, har som ledd i en intern 
restrukturering overdratt alle sine 55.245 aksjer i 
Goodtech ASA til sitt heleide datterselskap Salthavn 
Holding AS. Aksjeoverdragelsen er skjedd utenfor regulert 
marked og har blitt gjort som tingsinnskudd i Salthavn 
Holding AS. Overdragelsen skjedde på regnskapsmessig 
kontinuitet (NOK 12,6 per aksje). 
  
Totalbeholdningen av aksjer i Goodtech ASA på 7.957.489 
aksjer for Stig Grimsgaard Andersen og hans nærstående er 
uendret etter transaksjonen.