Chief Investment Officer og primærinnsider Dag Marius Nereng har i 
dag, 27. oktober 2017, kjøpt 17.100 aksjer i Protector Forsikring 
ASA til en kurs lik NOK 88,00 per aksje. 

Nereng eier etter dette 95.000 aksjer i Protector Forsikring ASA. 
Nereng har ingen planer om å selge disse aksjene når aksjeprisen 
når NOK 100.

Navn: Dag Marius Nereng
Bakgrunn for meldingen: Meldepliktig handel
Navn på utsteder: Protector Forsikring ASA
Beskrivelse av det finansielle instrumentet: PROTCT
Type transaksjon: Kjøp
Tidspunkt og marked for transaksjonen: 27.10.2017, Oslo Børs
Kurs og volum på transaksjonen: 17.100 aksjer til en kurs lik NOK 
88,00 per aksje
Beholdning etter transaksjonen: 95.000 aksjer

Oslo, 27. oktober 2017
Protector Forsikring ASA

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12.
