



Primærinnsiderne Sigurd Pettersen, regiondirektør i Grieg Seafood Shetland Ltd.,
og Knut Utheim, COO i Grieg Seafood ASA, har hver innløst 50.000 syntetiske
aksjeopsjoner i Grieg Seafood ASA til en innløsningskurs på NOK 24,65. Oppgjøret
er i kontanter. 50% av gevinsten fra ordningen må brukes til å kjøpe aksjer i
Grieg Seafood ASA. Kjøpsplikten gjelder inntil man eier 100% av brutto årslønn.
Sigurd Pettersen har etter dette 200.000, og Knut Utheim har etter dette
250.000, syntetiske aksjeopsjoner tilgjengelig i Grieg Seafood ASA.

Både Sigurd Pettersen og Knut Utheim er en del av Grieg Seafood ASAs syntetiske
opsjonsprogram og har i den forbindelse en aksjeeierplikt.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12



[HUG#1993627] 
    