Carpe Diem Afseth AS, et selskap heleid av John Afseth, styremedlem i selskapet og primærinnsider har 30. april kjøpt 9784 aksjer til kurs 34 per aksje. 
John Afseth kontrollerer etter dette 344 186 aksjer i Baltic Sea Properties som representerer 5,15% av aksjekapitalen.
 
For mer informasjon kontakt: 
CEO Lars Christian Berger, tlf. 930 94 319, Lcb@Balticsea.no
www.balticsea.no 

Baltic Sea Properties AS er et norsk eiendomsselskap med fokus på utvikling og forvaltning av eiendom i Baltikum. Selskapet er en av Litauens ledende eiendomsinvestorer og eier, utvikler og forvalter eiendom innen handel, logistikk og industri. Eiendomsporteføljen består i dag av ca. 100 000 kvadratmeter næringseiendom.