Storebrand Bank ASA, nærstående til primærinnsider Einar Leikanger, har
solgt 439 millioner kroner av obligasjonslån ISIN NO0010936917 til Storebrand
Boligkreditt AS. Obligasjonen vil bli nedkvittert tilsvarende i VPS.

Se ytterligere detaljer om transaksjonen i vedlagt skjema.

Kontaktperson:
Kjetil Ramberg Krøkje, Leder strategi og finans
T: +47 934 12 155

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til EUs Market Abuse
Regulation og krav i henhold til den norske verdipapirhandelloven § 5-12.