




Primærinnsider Stewart Hawthorn, regiondirektør i Grieg Seafood BC Ltd., har
innløst 50.000 syntetiske aksjeopsjoner i Grieg Seafood ASA til en
innløsningskurs på NOK 24,61. Oppgjøret er i kontanter. 50% av gevinsten fra
ordningen må brukes til å kjøpe aksjer i Grieg Seafood ASA. Kjøpsplikten gjelder
inntil man eier 100% av brutto årslønn. Stewart Hawthorn har etter dette
250.000 syntetiske aksjeopsjoner tilgjengelig i Grieg Seafood ASA.

Stewart Hawthorn er en del av Grieg Seafood ASAs syntetiske opsjonsprogram og
har i den forbindelse en aksjeeierplikt.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12





[HUG#1993881] 
    