Deler av egenkapitalbevisene som Rogaland Sparebank har i egenbeholdning er viderefordelt i forbindelse med bankens spareprogram for ansatte. Egenkapitalbevisene er fordelt i henhold til deltakernes sparebeløp til kurs 123,84 kroner per egenkapitalbevis. Bankens egenbeholdning etter tildeling er 2.081.542 bevis. Totalt ble det delt ut 8.750 bevis til Bankens ansatte. Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet.



Sandnes, 11. november 2024

Kontaktperson i Rogaland Sparebank: 
Konstituert adm.dir / Finansdirektør Tomas Nordbø, tlf. 922 11 865 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 




