Nærståendeselskap til varamedlem i styret Per Christian Nicolaisen i Pareto Bank, Aseko AS, har i dag kjøpt 9.946 aksjer i banken til kurs kr. 25,00. Etter handelen innehar Aseko AS totalt 55.770 aksjer i Pareto Bank.
 
Nærstående til varamedlem i styret Per Christian Nicolaisen i Pareto Bank, Gro Wolf-Sørensen har i dag kjøpt 10.000 aksjer til kurs kr. 25,00. Wolf-Sørensen eier etter transaksjonen 10.000 aksjer i Pareto Bank.

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

Oslo, 27. mars 2020 

Pareto Bank ASA