Kistefos AS ("Kistefos") har i dag den 18.08.2023 forlenget terminavtaler i Morrow Bank ASA ("Morrow Bank"). Kistefos er definert som nærstående foretak til primærinnsider Nicolai Lunde (styremedlem i Morrow Bank). Skjema for transaksjon er lagt ved denne meldingen. 

Utsteder er forpliktet til å offentliggjøre mottatte meldinger om meldepliktige handler i henhold til MAR 596/2014 artikkel 19 nr. 3 og verdipapirhandelloven §5-12. Denne meldingen er publisert av Eirik Holtedahl, CFO v/Morrow Bank ASA, 18.08.2023 kl. 13:45.