Jone R. Slinning, CFO i Arctic Bioscience, har i dag kjøpt 13 200 aksjer i
Arctic Bioscience til en gjennomsnittlig pris av NOK 14,3276 pr. aksje. Etter
denne transaksjonen eier Jone R. Slinning 13 200 aksjer i Arctic Bioscience.

Jf. vedlagt melding om handel for ytterligere detaljer.

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til MAR (forordning (EU) nr.
596/2014 - markedsmisbruksforordningen) - artikkel 19 og etter
verdipapirhandelloven § 5-12.

For mer informasjon, vennligst kontakt:

Christer L. Valderhaug

CEO

Mobil: +47 920 84 601

E-post: christer@arctic-bioscience.com

Om Arctic Bioscience

Arctic Bioscience er et bioteknologiselskap som utvikler og kommersialiserer
farmasøytiske produkter og kosttilskudd basert på unike bioaktive marine
råstoff.

Selskapet utvikler HRO350 - en ny oral legemiddelkandidat. HRO350 blir utviklet
for behandling av pasienter med mild-til-moderat psoriasis. Dette er en stor
gruppe pasienter med behov for ny effektiv medisin med fordelaktig
sikkerhetsprofil.

Kosttilskudd fra Arctic Bioscience er solgt globalt som bulkingredienser så vel
som ferdigprodukter under merkevaren ROMEGA®.

Arctic Bioscience består av ansatte med høy kompetanse med erfaring fra å
utvikle marine oljer, og med erfaring fra globale farmasøytiske selskaper.