(2022-05-12) Kitron har gjennomført tilbakekjøp i forbindelse med godtgjørelse
til styremedlemmene

Det vises til børsmelding fra Kitron ASA ("Kitron" eller "Selskapet") publisert
12. mai 2022 om igangsetting av et tilbakekjøpsprogram.

Selskapet har fullført programmet for tilbakekjøp av aksjer. Norne Securities AS
er engasjert til å gjennomføre tilbakekjøpene på vegne av Selskapet i henhold
til EUs markedsmisbruksforordning artikkel 5.

Selskapet har ervervet totalt 49 752 egne aksjer til en gjennomsnittlig
volumvektet pris per aksje på NOK 17.3071. En oversikt over alle transaksjoner
knyttet til tilbakekjøpsprogrammet, i detaljert form og aggregert form, er
vedlagt.

De ervervede aksjene blir benyttet som en del av godtgjørelsen til
styremedlemmene for perioden fra og med mai 2022 til og med april 2023, som
vedtatt av ordinær generalforsamling 27. april 2022.

Etter tilbakekjøpet fra Selskapet, ble aksjene ervervet av styremedlemmene som
følger:

  * Tuomo Lähdesmäki (styreleder) har ervervet 13 872 aksjer
  * Gro Brækken (styremedlem) har ervervet 3 900 aksjer
  * Espen Gundersen (styremedlem) har ervervet 3 900 aksjer
  * Maalfrid Brath (styremedlem) har ervervet 3 900 aksjer
  * Michael Lundgaard Thomsen (styremedlem) har ervervet 6 240 aksjer
  * Petra Grandinson (styremedlem) har ervervet 6 240 aksjer
  * Tanja Rørheim (styremedlem) har ervervet 3 900 aksjer
  * Bjørn Martin Gottschlich (styremedlem) har ervervet 3 900 aksjer
  * Jarle Larsen (styremedlem) har ervervet 3 900 aksjer

Primærinnsidermeldinger i henhold til markedsmisbruksforordningen artikkel 19 er
vedlagt.

Etter tilbakekjøpet eier Kitron ingen aksjer i Selskapet.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:
Cathrin Nylander, finansdirektør, tlf.: +47 900 43 284
E-post: investorrelations@kitron.com (mailto:investorrelations@kitron.com)

Kitron er et ledende skandinavisk foretak innen produksjon av elektronikk og
relaterte tjenester for sektorene Konnektivitet, Elektrifisering, Industri,
Medisinsk utstyr og Forsvar/Luftfart. Konsernet har virksomhet i Norge, Sverige,
Danmark, Litauen, Tyskland, Polen, Tsjekkia, Kina og USA. Inkludert oppkjøpet av
BB Electronics i januar 2022, har Kitron rundt 2.800 ansatte, og proforma
driftsinntekter var rundt 5 milliarder kroner i 2021.

www.kitron.com (http://www.kitron.com)

Denne informasjonen er offentliggjort av Selskapet i henhold til EUs
markedsmisbruksforordning artikkel 5, supplementert av delegert
kommisjonsforordning (EU) 2016/1052, og er underlagt kravene til
offentliggjøring i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.