Storebrand Bank ASA, nærstående til primærinnsider Einar Leikanger, har
solgt 439 millioner kroner av obligasjonslån STORK 14 -ISIN NO0010813959

til Storebrand Boligkreditt AS. Obligasjonen vil bli nedkvittert tilsvarende i
VPS. Se ytterligere detaljer om transaksjonen i vedlagt skjema. Kontaktperson:
Kjetil Ramberg Krøkje, Leder strategi og finans T: +47 934 12 155 Denne
opplysningen er informasjonspliktig i henhold til EUs Market Abuse Regulation og
krav i henhold til den norske verdipapirhandelloven § 5-12.