


Primærinnsider Sigurd Pettersen, regiondirektør i Grieg Seafood Hjaltland UK
Ltd., har innløst 50.000 syntetiske aksjeopsjoner i Grieg Seafood ASA til en
innløsningskurs på NOK 24,03. Oppgjøret er i kontanter. 50% av gevinsten fra
ordningen må brukes til å kjøpe aksjer i Grieg Seafood ASA. Kjøpsplikten gjelder
inntil man eier 100% av brutto årslønn. Sigurd Pettersen har etter dette 50.000
syntetiske aksjeopsjoner tilgjengelig i Grieg Seafood ASA.

Sigurd Pettersen er en del av Grieg Seafood ASAs syntetiske opsjonsprogram og
har i den forbindelse en aksjeeierplikt.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1927260] 
    