Øyjord Holding AS, et selskap kontrollert av  Roy Martin Øyjord styremedlem i Matvareexpressen AS har 16.oktober 2024 kjøpt 934 aksjer til gjennomsnittskurs på kr. 67,78 og deretter 17.oktober 2024 kjøpt 2717 aksjer til en gjennomsnittskurs på kr. 69,-



Disse opplysningene er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen MAR artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12. 


For nærmere informasjon, kontakt CFO Gunnar Gullaksen på gunnar.gullaksen@mve.no

---



Matvareexpressen AS er en innovativ leverandør av dagligvarer og storhusholdningsprodukter. Vi fokuserer på internettbasert handel for profesjonelle kunder. 
Vår teknologi, kunnskap og erfaring gir våre kunder bærekraftige og kostnadseffektive løsninger. På samme tid gir dette oss konkurransefortrinn og muligheter for lønnsom og skalerbar vekst.
Vår teknologi og handleløsninger reduserer miljøavtrykket og gir en positiv innflytelse på de lokalsamfunnene vi opererer i. Selskapet har sitt hovedkontor i Haugesund, og har avdelinger i Stavanger, Bergen, Kristiansand og Oslo.