


Frigivelse av ansattes Restricted Share Units i SalMar ASA ("Selskapet").

1. Deltagere i Selskapets RSU program har 16. november 2017 fått frigitt totalt
229 446 RSUer. Som følge av frigivelsen vil 229 446 aksjer overføres fra
selskapets beholdning av egne aksjer. Etter transaksjonen har selskapet 754 922
egne aksjer.

2. RSUer frigitt til primærinnsidere 16. november 2017:
- Geir Berg har mottatt 1 908 aksjer i Selskapet
- Olav Andreas Ervik har mottatt 5 090 aksjer i Selskapet
- Runar Sivertsen har mottatt 1 874 aksjer i Selskapet
- Tom Aleksandersen har mottatt 2 780 aksjer i Selskapet
- Tonette Bjørgård har mottatt 3 360 aksjer i Selskapet
- Trond Tuvstein har mottatt 5 273 aksjer i Selskapet
- Trond Williksen har mottatt 1 348 aksjer i Selskapet
- Ulrik Steinvik har mottatt 4 817 aksjer i Selskapet

3. Salg av aksjer
Primærinnsiderne listet nedenfor har 16. november bedt om at tredjepart selger
en andel av de mottatte aksjene omgående for å dekke skattepliktig beløp ved
mottagelse av aksjene.

Endelig salgskurs oppnådd av tredjepart ved salg av aksjene i markedet er NOK
257,3209.
- Geir Berg har solgt 897 aksjer i Selskapet
- Tom Aleksandersen har solgt 1 307 aksjer i Selskapet
- Tonette Bjørgård har solgt 1 580 aksjer i Selskapet
- Trond Tuvstein har solgt 2 479 aksjer i Selskapet
- Trond Williksen har solgt 634 aksjer i Selskapet
- Ulrik Steinvik har solgt 2 264 aksjer i Selskapet


4. Ny aksjebeholdning
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Geir Berg 1 776 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 2 751 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Olav Andreas Ervik 5 054
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 11 451 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Runar Sivertsen 1 718
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 1 874 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Tom Aleksandersen 5 640
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 3 182 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Tonette Bjørgård 3 059
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 4 095 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Trond Tuvstein* 5 120
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 18 749 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Trond Williksen 4 046
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 3 714 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Ulrik Steinvik 4 428 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 11 658 aksjer i Selskapet.

*Aksjer eies direkte og indirekte gjennom TTU Invest AS.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


 
    