Deler av egenkapitalbevisene som Sandnes Sparebank har i egenbeholdning er viderefordelt i forbindelse med bankens spareprogram for ansatte. Egenkapitalbevisene er fordelt i henhold til deltakernes sparebeløp til kurs 108,53 kroner per egenkapitalbevis. 

Bankens egenbeholdning etter tildeling er 2.069.656 bevis. Totalt ble det delt ut 8.777 bevis til ansatte og styremedlemmer. 

Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet.



Sandnes, 15. februar 2022

Kontaktperson i Sandnes Sparebank: 
CFO/Viseadministrerende direktør Tomas Nordbø Middelthon, tlf. 922 11 865 


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12