Harmonychain AS (OSE: HMONY) Meldingspliktig handel fra Primærinnsider

Harmonychain AS (OSE: HMONY) Meldingspliktig handel fra Primærinnsider. Følgende primærinnsider i Harmonychain AS har kjøpt aksjer i Harmonychain AS: Yngve Johansen, har 24. mars 2023 kjøpt 283.612 aksjer i Harmonychain AS til en snittkurs på NOK 0,6242 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Yngve Johansen og nærstående direkte og indirekte 2,467,831 aksjer i Harmonychain AS. 

Denne informasjonen anses som innsideinformasjon i henhold til EUs markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.