Vedlagt følger en liste over bestilling og tildeling av nye aksjer i Bien Sparebank ASA foretatt av primærinnsidere i Bien Sparebank ASA og deres nærstående i forbindelse med den pågående emisjonen i banken og nedsalget fra Sparebankstiftelsen Bien, samt ansattemisjonen. Kvitteringer fra KRT 1500 skjema ligger vedlagt.

Bestillingskursen i emisjonen og nedsalget er NOK 91,70 per nye aksje og NOK 64,19 per aksje i ansattemisjonen. 

Norne Securities AS er engasjert som Tilrettelegger og Advokatfirmaet Selmer AS som juridisk rådgiver for Banken. 

Kontaktpersoner i banken: 
Adm. banksjef, Lena Jørundland, tlf. 97 08 39 90
Økonomisjef, Renate Halstvedt Roll, tlf. 45 04 36 92

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til MAR (forordning (EU) nr. 596/2014 – markedsmisbruksforordningen) artikkel 19 som implementert i Verdipapirhandelloven § 3-1.