NOT FOR DISTRIBUTION OR RELEASE, DIRECTLY OR INDIRECTLY, TO UNITED STATES NEWS WIRE SERVICES OR FOR DISSEMINATION IN OR INTO THE UNITED STATES, AUSTRALIA, CANADA, JAPAN, HONG KONG OR SOUTH AFRICA, OR ANY OTHER JURISDICTION IN WHICH THE DISTRIBUTION OR RELEASE WOULD BE UNLAWFUL, EXCEPT AS PERMITTED UNDER APLLICABLE SECURITIES LAW.

Det vert synt til børsmelding 23. oktober 2019 vedrørande vedtak om retta emisjon av aksjar, samt planlagt etterfylgjande reparasjonsemisjon i Voss Veksel- og Landmandsbank ASA ("Emisjonane"), samt børsmelding 8. november 2019 om offentleggjering av nasjonalt prospekt.

Banken har motteke melding om at fylgjande primærinnsidarar har teikna aksjar i den etterfylgjande reparasjonsemisjonen: 

Stig Gunnar Røthe, adm. banksjef, har teikna 2500 nye aksjar. Basert på Stig Gunnar Røthe sine allokeringsrettar er Stig Gunnar Røthe garantert tildeling av minimum 477 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 8040 aksjar.

Stein Kvarekvål, styreleiar, har teikna 500 nye aksjar. Basert på Stein Kvarekvål sine allokeringsrettar er Stein Kvarekvål garantert tildeling av minimum 86 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 1600 aksjar.

Ringheim Invest AS, eigd av 1. vara styremedlem Nils T. Ringheim, har teikna 3205 nye aksjar. Basert på Ringheim Invest AS sine allokeringsrettar er Ringheim Invest AS garantert tildeling av minimum 336 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 7105 aksjar.

Olav Seim, styremedlem, har teikna 124 nye aksjar. Basert på Olav Seim sine allokeringsrettar er Olav Seim garantert full tildeling i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 1564 aksjar.

Bård Gjerde, økonomisjef, har teikna 450 nye aksjar. Basert på Bård Gjerde sine allokeringsrettar er Bård Gjerde garantert tildeling av minimum 306 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 5567 aksjar.

Sigfrid Nornes Gjerde, nærståande til økonomisjef Bård Gjerde, har teikna 200 nye aksjar. Basert på Sigfrid Nornes Gjerde sine allokeringsrettar er Sigfrid Nornes Gjerde garantert tildeling av minimum 86 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 5567 aksjar.

Kristina Gjerde, nærståande til økonomisjef Bård Gjerde, har teikna 100 nye aksjar. Basert på Kristina Gjerde sine allokeringsrettar er Kristina Gjerde garantert tildeling av minimum 21 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 5567 aksjar.

Norvald Fretheim, senior kunderådgjevar, har teikna 80 nye aksjar. Basert på Norvald Fretheim sine allokeringsrettar er Norvald Fretheim garantert tildeling av minimum 18 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 320 aksjar.

Liv Sekse, kunderådgjevar, har teikna 100 nye aksjar. Basert på Liv Sekse sine allokeringsrettar er Liv Sekse garantert tildeling av minimum 8 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 2242 aksjar.

Lars Istad, nærståande til kunderådgjevar Liv Sekse, har teikna 162 nye aksjar. Basert på Lars Istad sine allokeringsrettar er Lars Istad garantert full tildeling i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 2242 aksjar.

Nils-Bjarne Gregersen, hovudkasserar, har teikna 50 nye aksjar. Basert på Nils-Bjarne Gregersen sine allokeringsrettar er Nils-Bjarne Gregersen garantert tildeling av minimum 41 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 530 aksjar.

Irene Kvarme, kunderådgjevar, har teikna 130 nye aksjar. Basert på Irene Kvarme sine allokeringsrettar er Irene Kvarme garantert tildeling av minimum 60 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 890 aksjar.

Knut Stein Ure, nærståande til kunderådgjevar Irene Kvarme, har teikna 20 nye aksjar. Basert på Knut Stein Ure sine allokeringsrettar er Knut Stein Ure garantert tildeling av minimum 3 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 890 aksjar.

Johanna R. Sølvberg, kunderådgjevar, har teikna 50 nye aksjar. Basert på Johanna R. Sølvberg sine allokeringsrettar er Johanna R. Sølvberg garantert tildeling av minimum 8 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 150 aksjar.

Britt A. Øverland, kunderådgjevar, har teikna 100 nye aksjar. Basert på Britt A. Øverland sine allokeringsrettar er Britt A. Øverland garantert tildeling av minimum 34 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 1000 aksjar.

Ståle Øverland, nærståande til kunderådgjevar Britt A. Øverland, har teikna 500 nye aksjar. Basert på Ståle Øverland sine allokeringsrettar er Ståle Øverland ikkje garantert tildeling av aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 1000 aksjar.

Øystein Bauge, controller/kredittsjef, har teikna 80 nye aksjar. Basert på Øystein Bauge sine allokeringsrettar er Øystein Bauge garantert tildeling av minimum 36 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 1050 aksjar.

Aud Grete Ekestad, nærståande til controller/kredittsjef Øystein Bauge, har teikna 50 nye aksjar. Basert på Aud Grete Ekestad sine allokeringsrettar er Aud Grete Ekestad garantert tildeling av minimum 43 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 1050 aksjar.

Maritha Hefte, kunderådgjevar, har teikna 29 nye aksjar. Basert på Maritha Hefte sine allokeringsrettar er Maritha Hefte garantert full tildeling i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 694 aksjar.

Terje Rokne, nærståande til kunderådgjevar Maritha Hefte, har teikna 325 nye aksjar. Basert på Terje Rokne sine allokeringsrettar er Terje Rokne ikkje garantert tildeling av aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 694 aksjar.

May-Kristin V. Dahl, kunderådgjevar, har teikna 25 nye aksjar. Basert på May-Kristin V. Dahl sine allokeringsrettar er May-Kristin V. Dahl ikkje garantert tildeling av aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 50 aksjar.

Fredrik Jordal Andersen, nærståande til kunderådgjevar May-Kristin V. Dahl, har teikna 25 nye aksjar. Basert på Fredrik Jordal Andersen sine allokeringsrettar er Fredrik Jordal Andersen ikkje garantert tildeling av aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 50 aksjar.

Guro Stavenes, kunderådgjevar, har teikna 20 nye aksjar. Basert på Guro Stavenes sine allokeringsrettar er Guro Stavenes ikkje garantert tildeling av aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 20 aksjar.

Solfrid Dagestad Midttun, leiar privatmarknad, har teikna 50 nye aksjar. Basert på Solfrid Dagestad Midttun sine allokeringsrettar er Solfrid Dagestad Midttun garantert tildeling av minimum 1 aksje i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 70 aksjar.

Eli Mokleiv, leiar bedriftsmarknad, har teikna 100 nye aksjar. Basert på Eli Mokleiv sine allokeringsrettar er Eli Mokleiv garantert tildeling av minimum 21 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 591 aksjar.

Jakob Håheim, nærståande til leiar bedriftsmarknad Eli Mokleiv, har teikna 20 nye aksjar. Basert på Jakob Håheim sine allokeringsrettar er Jakob Håheim garantert tildeling av minimum 15 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 591 aksjar.

Reidun Slettemark, depotansvarleg, har teikna 100 nye aksjar. Basert på Reidun Slettemark sine allokeringsrettar er Reidun Slettemark garantert tildeling av minimum 34 aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 604 aksjar.

Arvid Birkeland, nærståande til depotansvarleg Reidun Slettemark, har teikna 40 nye aksjar. Basert på Arvid Birkeland sine allokeringsrettar er Arvid Birkeland ikkje garantert tildeling av aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 604 aksjar.

Jens Håkon Birkeland, nærståande til depotansvarleg Reidun Slettemark, har teikna 20 nye aksjar. Basert på Jens Håkon Birkeland sine allokeringsrettar er Jens Håkon Birkeland ikkje garantert tildeling av aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 604 aksjar.

Maria Birkeland, nærståande til depotansvarleg Reidun Slettemark, har teikna 20 nye aksjar. Basert på Maria Birkeland sine allokeringsrettar er Maria Birkeland ikkje garantert tildeling av aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 604 aksjar.

Jon Sindre Rødland, leiar kundeservice, har teikna 19 nye aksjar. Basert på Jon Sindre Rødland sine allokeringsrettar er Jon Sindre Rødland ikkje garantert tildeling av aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 20 aksjar.

Mikael Gunder Hellesø, kunderådgjevar, har teikna 15 nye aksjar. Basert på Mikael Gunder Hellesø sine allokeringsrettar er Mikael Gunder Hellesø ikkje garantert tildeling av aksjar i emisjonen. Forutsett full tildeling, vil ny behaldning inkludert nærståande vera 15 aksjar.

Teikningane er føreteke i samsvar med vilkåra innteke i prospektet utarbeida og offentleggjort i samband med notering og tilbod om teikning av aksjar i Voss Veksel- og Landmandsbank ASA datert 6. november 2019. 

Norne Securities er tilretteleggjar for Reparasjonsemisjonen og Advokatfirmaet Selmer AS er engasjert som juridisk rådgjevar.

For ytterlegare informasjon kontakt:
Adm. banksjef Stig Gunnar Røthe, tel: 93 03 09 45, e-post: sgr@vekselbanken.no

Opplysningane i denne meldinga er informasjonspliktig etter verdipapirhandellova § 5-12.