OA Tveit Holding AS, et selskap kontrollert av Odd Are Tveit, styremedlem i Matvareexpressen AS har 12. desember 2023 solgt 6000 aksjer i Matvareexpressen AS til en gjennomsnittskurs på 67 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier OA Tveit Holding AS 67 648 aksjer i selskapet.



Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen MAR artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.

For ytterligere informasjon vennligst kontakt: CFO Gunnar Gullaksen, gunnar.gullaksen@mve.no