Frigivelse av ansattes Restricted Share Units i SalMar ASA ("Selskapet").

1. Deltagere i Selskapets RSU program har 12. november 2018 fått frigitt totalt
193 919 RSUer. Som følge av frigivelsen vil 193 919 aksjer overføres fra
selskapets beholdning av egne aksjer. Etter transaksjonen har selskapet 561 003
egne aksjer.

2. RSUer frigitt til primærinnsidere 12. november 2018:

- Frode Arntsen har mottatt 1 396 aksjer i Selskapet
- Geir Berg har mottatt 1 448 aksjer i Selskapet
- Olav Andreas Ervik har mottatt 4 957 aksjer i Selskapet
- Roger Bekken har mottatt 3 715 aksjer i Selskapet
- Runar Sivertsen har mottatt 1 657 aksjer i Selskapet
- Tonette Bjørgård har mottatt 2 498 aksjer i Selskapet
- Trond Tuvstein har mottatt 4 527 aksjer i Selskapet
- Ulrik Steinvik har mottatt 3 665 aksjer i Selskapet

3. Salg av aksjer

Primærinnsiderne listet nedenfor har 12. november bedt om at tredjepart selger
en andel av de mottatte aksjene omgående for å dekke skattepliktig beløp ved
mottagelse av aksjene.

Endelig salgskurs oppnådd av tredjepart ved salg av aksjene i markedet er NOK
492.2069.

- Frode Arntsen har solgt 660 aksjer i Selskapet
- Geir Berg har solgt 684 aksjer i Selskapet
- Olav Andreas Ervik har solgt 2 440 aksjer i Selskapet
- Runar Sivertsen har solgt 633 aksjer i Selskapet
- Tonette Bjørgård har solgt 1 180 aksjer i Selskapet
- Trond Tuvstein har solgt 2 229 aksjer i Selskapet
- Ulrik Steinvik har solgt 1 841 aksjer i Selskapet

4. Ny aksjebeholdning

- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Frode Arntsen 2 794 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 736 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Geir Berg 1 545 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 764 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Olav Andreas Ervik 4 824
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 12 217 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Roger Bekken 3 274 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 3 715 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Runar Sivertsen 1 507
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 1 024 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Tonette Bjørgård 2 664
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 5 413 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Trond Tuvstein* 4 824
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 21 047 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Ulrik Steinvik 3 904 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 13 882 aksjer i Selskapet.

*Aksjer eies direkte og indirekte gjennom TTU Invest AS.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:
Trond Tuvstein, finansdirektør
Telefon: + 47 918 53 139
E-post: trond.tuvstein@salmar.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12