


Sven Calissendorff, CEO i PSI Antonson AB, har i dag kjøpt 9.000 aksjer til
gjennomsnittlig kurs NOK 8,50. Ny beholdning er 31.000 aksjer, tilsvarende 0,1 %
av totalt utestående aksjer.

Aksjekjøpene inngår i aksjeprogrammet for konsernledergruppen, hvor den ansatte
får 20 % skattepliktig rabatt ved kjøp av aksjer i selskapet. Aksjene er handlet
over Oslo Børs.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:
Anders Nilsen
Finansdirektør
PSI Group ASA
Tlf +47 932 59 41

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12



[HUG#1923216] 
    