I forbindelse med gjennomføringen av det ordinære aksjekjøpsprogrammet for ansatte i Bouvet ASA har primærinnsidere i selskapet tegnet 3184 aksjer til NOK 60,30 pr. aksje. 

I forbindelse med gjennomføringen av aksjekjøpsprogrammet for ledende ansatte har primærinnsidere i selskapet tegnet 3588 aksjer til NOK 75,25 pr. aksje.

Det er tildelt 26 740 bonusaksjer til primærinnsidere som deltok i aksjekjøpsprogrammet for 2018. Bonusaksjene er kostnadsfrie for mottagerne.

Se vedlagte oversikt for detaljer. Transaksjonene forventes gjennomført innen 10. desember 2021.