Det vises til børsmeldinger publisert av Hiddn 
Solutions ASA ("Selskapet") 27. januar 2017 vedrørende 
oppstart av tegningsperiode i en fortrinnsrettsemisjon 
("Fortrinnsrettsemisjonen") og notering og utstedelse 
av tegningsretter i den forbindelse.
 
Øystein Tvenge, leder i Selskapets styre, har i dag 
tegnet seg for 150 000 aksjer i 
Fortrinnsrettsemisjonen til en tegningskurs på NOK 
2,89 per aksje, hvorav 126 376 aksjer er tegnet ved 
utøvelse av tegningsretter. 

Etter gjennomføring av Fortrinnsrettsemisjonen og 
under forutsetning at Øystein Tvenge tildeles det 
antall aksjer han har tegnet i 
Fortrinnsrettsemisjonen, vil Øystein Tvenge eie 382 
271 aksjer i Selskapet. 