Ansatte i Sparebanken Vest har gjennomført tegning i bankens program for kjøp av egenkapitalbevis («SVEG-programmet»). Prisen per egenkapitalbevis er satt basert på markedskurser i tegningsperioden.

I SVEG-programmet er det ved utløpet av tilbudsperioden mottatt tegninger for kjøp av egenkapitalbevis til en verdi tilsvarende NOK 18.260.000, inkludert tegninger fra primærinnsidere. Egenkapitalbevisene selges til den ansatte med rabatt og bindingstid på 36 måneder. 

Tildeling vil skje på eller rundt 6. desember 2022. Tildeling vil skje ved overføring fra bankens beholdning av egne egenkapitalbevis. Melding om den enkelte primærinnsiders tegning og beholdning ligger vedlagt. 

Bergen, 3. november 2022 
Sparebanken Vest

Kontaktpersoner i Sparebanken Vest: 
Konsernsjef, Jan Erik Kjerpeseth, tlf.: 951 98 430 og e-post: jan.kjerpeseth@spv.no 
Konserndirektør, CFO, Frank Johannesen, tlf.: 952 65 971 og e-post: frank.johannesen@spv.no 
Direktør Økonomi og Investor Relations, Brede Borgen Kristiansen, tlf.: 479 06 402 og e-post: brede.kristiansen@spv.no 

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12, jf. § 4-2.