Det vises til børsmelding av 20. mai 2019 om Aksjer til Ansatte 2019.

Kjøpskurs, og følgelig antall aksjer ervervet av primærinnsidere, ble fastsatt
på grunnlag av Orkla-aksjens sluttkurs 24. mai 2019. Kjøpskurs ble dermed
fastsatt til 56,69 kroner pr. aksje etter fradrag for en rabatt på 25 %.

Antall aksjer ervervet av primærinnsidere, samt ny beholdning, er vedlagt denne
meldingen.

Orkla ASA
Oslo, 27. mai 2019


Ref.:

Investor Relations
Elise Heidenreich
Tlf.: +47 951 41 147
E-post: elise.andersen.heidenreich@orkla.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12