Det vises til tidligere meldinger fra Pareto Bank i 
forbindelse med bankens garanterte 
fortrinnsrettsemisjon ved utstedelse av 6 666 666 nye 
aksjer. 

André Schorpen, regnskapssjef i Pareto Bank, har i dag 
tegnet 4.104 nye aksjer med grunnlag i tegningsretter 
og har dermed rett til tildeling av 4.104 nye aksjer i 
fortrinnsrettsemisjonen. Schorpen eier i tillegg 31.993 
eksisterende aksjer og har ingen ubenyttede 
tegningsretter for fortrinnsrettsemisjonen. 

Ovennevnte tall for tegning av nye aksjer i 
fortrinnsrettsemisjonen inkluderer ikke aksjer tegnet 
uten grunnlag i tegningsretter (overtegning), da det 
vil avhenge av samlet tegningsvolum i 
fortrinnsrettsemisjonen om, og eventuelt i hvilken 
grad, slike tegninger får tildeling. Eventuell 
tildeling for overtegning til primærinnsidere vil bli 
meddelt på allokeringstidspunktet.