


Det vises til den pågående fortrinnsrettsemisjonen i Scana Industrier ASA
("Selskapet") Primærinnsidere i Selskapet har gjennomført følgende transaksjoner
den 29 juni:



John Arild Ertvaag, styremedlem, har tegnet seg for 200.000.000 nye aksjer
gjennom sitt selskap Camar AS. Basert på tegningen på grunnlag av tildelte
retter, vil John Arild Ertvaag inneha minimum 176 201 971 aksjer i Selskapet
etter gjennomført emisjon gjennom selskapet Camar AS.



Samtlige aksjer er tegnet til kurs NOK 0,10 per aksje. Tegnerne har rett til å
øke tegningen innen utgangen av tegningsperioden.



Tildeling ved eventuell overtegning av primærinnsidere vil bli besluttet på
eller rundt 30. juni 2015, og vil deretter bli kunngjort.



For ytterligere informasjon vennligst kontakt:

Jan H Melhus, CEO Scana Industrier ASA, Mobil +47 901 67 010

Kjetil Flesjå, CFO Scana Industrier ASA, Mobil: +47 900 41 213


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1932638] 
    