Den 21. juli 2017 kjøpte DNB ASA 271.000 egne aksjer til en 
snittkurs på 153,2623 kroner. Etter dette eier DNB ASA 
totalt 2.290.000 egne aksjer.

Tilbakekjøpet av aksjer relaterer seg til 
tilbakekjøpsprogrammet som ble offentliggjort av DNB ASA 12. 
juli 2017. Tilbakekjøpsprogrammet omfatter opp til ca. 8,1 
millioner aksjer, hvor opp til ca. 5,4 millioner vil bli 
kjøpt tilbake i det åpne markedet. De resterende aksjene vil 
bli innløst fra staten på proporsjonal basis, betinget av 
godkjennelse fra DNB ASAs ordinære generalforsamling i 2018, 
slik at statens eierandel på 34,00 % forblir uendret etter 
gjennomføringen av tilbakekjøpsprogrammet.

For ytterligere informasjon om tilbakekjøpsprogrammet for 
egne aksjer, viser DNB ASA til børsmelding av 12. juli 2017 
(tilgjengelig på www.newsweb.no).