Hans Didring, Country Manager Sverige, har i dag 24. februar 2017, 
kjøpt 7.000 aksjer i Protector Forsikring ASA til en kurs lik NOK 
69,12 per aksje. 

Hans Didring eier etter dette 27.097 aksjer i Protector Forsikring 
ASA. 

Navn: Hans Didring
Bakgrunn for meldingen: Meldepliktig handel
Navn på utsteder: Protector Forsikring ASA
Beskrivelse av det finansielle instrumentet: PROTCT
Type transaksjon: Kjøp
Tidspunkt og marked for transaksjonen: 24.02.2017, Oslo Børs
Kurs og volum på transaksjonen: 7.000 aksjer til en kurs lik NOK 
69,12 per aksje
Beholdning etter transaksjonen: 27.097 aksjer

Oslo, 24. februar 2017
Protector Forsikring ASA

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter 
verdipapirhandelloven §5-12.
