


Vedlagt følger en liste over handler i tegningsretter og tegning av nye
egenkapitalbevis i Aurskog Sparebank foretatt av primærinnsidere i Aurskog
Sparebank og deres nærstående i forbindelse med den pågående
fortrinnsrettsemisjonen i banken.

Kjøp og salg av tegningsretter samt tegning av nye egenkapitalbevis som angitt
ovenfor fant sted 6. mars 2017. Tegnede egenkapitalbevis er tegnet på grunnlag
av tegningsretter og på vilkår som for øvrige tegnere.

Tegningsperioden for fortrinnsrettsemisjonen er fra 6. mars 2017 til 20. mars
2017. Tegningskursen i fortrinnsrettsemisjonen er 110 kroner per nye
egenkapitalbevis.

Tildeling er planlagt gjennomført 23. mars 2017.

DNB Markets er engasjert som Tilrettelegger og Advokatfirmaet Selmer DA som
juridisk rådgiver for Banken.


Kontaktperson i Aurskog Sparebank:

Odd Nordli, Adm. Banksjef, +47 97 56 30 63

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.


 
    