


Jørgen Waaler, CEO i PSI Group ASA, har i dag kjøpt 10.000 aksjer i PSI Group
ASA gjennom sitt heleide selskap, Waaler AS, til en gjennomsnittlig kurs på NOK
8,62. Ny beholdning er 1.060.000 aksjer, tilsvarende 2,4 % av de utestående
aksjene.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:
Anders Nilsen
Finansdirektør
PSI Group ASA
Tlf +47 932 59 410

Om PSI Group
PSI Group's mission: Driving Retailers' productivity by providing innovative
integrated technology solutions.

PSI Group's vision: Becoming a recognized global provider of Retail Technology
Solutions.

PSI Group er en ledende europeisk leverandør av detaljhandels teknologi, og har
ca. 575 medarbeidere. Selskapet er notert på Oslo Børs. For ytterligere
informasjon: www.psigroup.no


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1918936] 
    