Primærinnsider og Managing Director Terminals i Odfjell SE, Adrian Lenning, har
i dag solgt 5.960 A-aksjer i Odfjell SE til gjennomsnittskurs NOK 116.00 per
aksje og har kjøpt 1.500 A-aksjer til gjennomsnittskurs NOK 116.20 per aksje.

Etter disse kjøpene eier Adrian Lenning 16.973 A-aksjer i Odjfell SE.

Kontakt:
Nils Jørgen Selvik, VP Finance & IR
Tel: +47 920 39 718
E-post: nils.jorgen.selvik@odfjell.com

Odfjell Gruppen er en ledende leverandør av sjøtransport og lagring av
kjemikalier og annen flytende spesiallast. Odfjell har en flåte på rundt 70 skip
som opereres både globalt og regionalt. Tankterminal-divisjonen omfatter fire
tankterminaler og er tilknyttet et nettverk av ytterligere ti tankterminaler,
delvis eid av nærstående. Odfjell Gruppen har hovedkontor i Bergen, Norge, 12
kontorer internasjonalt og rundt 2300 ansatte. Se mer på
Odfjell.com. (https://www.odfjell.com/)



