Aksjene ble kjøpt gjennom selskapets aksjekjøpsprogram for lendende ansatte og
ble solgt etter at bindingstiden utløp.

Sverre Molvik, administrerende direktør, solgte 71 859 aksjer 15. februar.
Aksjene ble solgt til en gjennomsnittskurs på NOK 51,32. Etter dette eier Molvik
328 042 aksjer i Selvaag Bolig ASA.

Øystein Klungland, viseadministrerende direktør, solgte 57 679 aksjer 15.
februar. Aksjene ble solgt til en gjennomsnittskurs på NOK 51,32. Etter dette
eier Klungland 319 316 aksjer i Selvaag Bolig ASA.

Kristoffer Gregersen, konserndirektør kommunikasjon og bærekraft, solgte 23 380
aksjer 15. februar. Aksjene ble solgt til en gjennomsnittskurs på NOK 51,32.
Etter dette eier Gregersen 140 011 aksjer i Selvaag Bolig ASA.

En detaljert oversikt over alle gjennomførte handler er vedlagt denne meldingen.

For mer informasjon:
Sverre Molvik, CEO, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 401 00 585, e-post: smo@selvaagbolig.no

Kristoffer Gregersen, konserndirektør kommunikasjon og bærekraft Selvaag Bolig
ASA
Telefon: +47 957 75 593, e-post: kgr@selvaagbolig.no

Selvaag Bolig ASA er et boligutviklingsselskap som styrer hele verdikjeden fra
kjøp av tomt til salg av nøkkelferdige boliger. Selskapet har til enhver tid
flere tusen boliger under utvikling, og fokuserer på vekstområdene i og rundt
Stor-Oslo, Bergen, Stavanger, Trondheim og Stockholm. Selvaag Bolig viderefører
Selvaags 70 år lange historie og erfaring, og har et bredt utvalg boligtyper.
Selskapets hovedkontor er på Ullern i Oslo.

www.selvaagboligasa.no


Denne meldingen ble distribuert av Kristoffer Gregersen, konserndirektør
kommunikasjon og bærekraft, Selvaag Bolig ASA.


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 og
underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning.