



Styremedlem i Lerøy Seafood Group ASA ("Lerøy"), Hege Charlotte Bakken, har den
4. oktober 2016 akseptert å selge 3 150 aksjer i Havfisk til Lerøy, i henhold
til pliktig tilbud fremsatt av Lerøy 16. september 2016 om kjøp av de utestående
aksjene i Havfisk til en tilbudspris per aksje på NOK 36,50.

Hege Charlotte Bakken eier etter dette ingen aksjer i Havfisk.

Transaksjonen er meldepliktig etter verdipapirhandelloven § 4-2.


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


 
    