Vedlagt følger en oversikt over endelig tildeling av nye egenkapitalbevis i
Aurskog Sparebank til primærinnsidere i banken og deres nærstående i forbindelse
med fortrinnsrettsemisjonen.

Tildeling av egenkapitalbevis skjedde den 7. april 2022 på samme vilkår som for
øvrige tegnere.

Kontaktpersoner i Aurskog Sparebank:

Evy Ann Hagen, Adm. banksjef, +47 90 67 47 09
Andreas Glende, Ass. banksjef, CFO, + 47 48 11 66 95

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter MAR og verdipapirhandelloven §
5-12.