




Lerøy Seafood Group ASA (LSG) har den 21. oktober 2016 kjøpt 77.506 aksjer i
Havfisk ASA (Havfisk) til en snittkurs på NOK 36,50 per aksje. LSG har nå en
beholdning på 81 562 499 Havfisk-aksjer, hvilket utgjør 96,36 % av den totale
aksjekapitalen og stemmerettighetene i Havfisk. Dette utgjør en liten korreksjon
i forhold til børsmeldingen gitt den 21/10 klokken 08.20, som følge av den
praktiske gjennomføringen av overføring av aksjer fra enkelte aksjonærer som har
gitt aksept i løpet av tilbudsperioden.

Helge Singelstad og Arne Møgster representerer Lerøy i styret i Havfisk ASA.

Denne informasjon er undergitt reglene om meldeplikt etter verdipapirhandelloven
§ 4-2.

Dato: 24. oktober 2016

Lerøy Seafood Group ASA







 
    