Følgende primærinnsider i Harmonychain AS har kjøpt og solgt aksjer i Harmonychain AS:
Susheel Nuguru, har 28. august 2023 solgt og kjøpt 25.000 aksjer i Harmonychain AS til
en snittkurs på henholdsvis NOK 0,7316 per aksje (salg) og 0,764 per aksje (kjøp). Susheel Nuguru og nærstående har en beholdning direkte og indirekte på 150.000 aksjer i Harmonychain AS.

Beholdningen er ikke endret som følge av handlene.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12 og EUs Markedsmisbruksforordning (MAR) artikkel 19.