Oslo, 11.desember 2019: Bouvet ASAs ansatte har i dag ervervet 55689 aksjer i Bouvet ASA gjennom selskapets aksjekjøpsprogram. 82 prosent av de ansatte deltok i programmet. Aksjene tegnes til en kurs på 266,50 per aksje, som tilsvarer 20 prosent rabatt i forhold til gjennomsnittlig børskurs i tegningsperioden. 675 aksjer ble kjøpt av primærinsidere i selskapet. 

Axel Borge har ervervet 45 aksjer. Etter dette eier Axel Borge 5790 aksjer i selskapet. 

Per Gidfors har ervervet 45 aksjer. Etter dette eier Per Gidfors 2449 aksjer i selskapet. 

Bjarte Gudmundsen har ervervet 45 aksjer i selskapet. Etter dette eier Bjarte Gudmundsen 10986 aksjer i selskapet. 

Anne Hasselgreen har ervervet 45 aksjer i selskapet. Etter dette eier Anne Hasselgreen 19687 aksjer i selskapet. 

Arne Hermansen har ervervet 45 aksjer. Etter dette eier Arne Hermansen 17061 aksjer i selskapet. 

Trude Hole har ervervet 45 aksjer. Etter dette eier Trude Hole 1853 aksjer i selskapet. 

Sverre Hurum har ervervet 45 aksjer. Etter dette eier Sverre Hurum 462001 aksjer i selskapet. 

Laila Jøssund har ervervet 45 aksjer i selskapet. Etter dette eier Laila Jøssund 2751 aksjer i selskapet. 

Bjørg Peggy Lyngstad har ervervet 45 aksjer. Etter dette eier Bjørg Peggy Lyngstad 2595 aksjer i selskapet. 

Jochen Mueller har ervervet 45 aksjer. Etter dette eier Jochen Mueller 2501 aksjer i selskapet. 

Erik Stubø har ervervet 45 aksjer. Etter dette eier Erik Stubø 238501 aksjer i selskapet. 

Per Gunnar Tronsli har ervervet 45 aksjer. Etter dette eier Per Gunnar Tronsli 6298 aksjer i selskapet. 

Eirik Vefsnmo har ervervet 45 aksjer. Etter dette eier Eirik Vefsnmo 57001 aksjer i selskapet. 

Lisbeth Sneve Viker har ervervet 45 aksjer. Etter dette eier Lisbeth Sneve Viker 7675 aksjer i selskapet. 

Anders Volle har ervervet 45 aksjer. Etter dette eier Anders Volle 116373 aksjer i selskapet.