Deler av egenkapitalbevisene som Sandnes Sparebank har i egenbeholdning er viderefordelt i forbindelse med bankens spareprogram for ansatte. Egenkapitalbevisene er fordelt i henhold til deltakernes sparebeløp til kurs 92,82 kroner per egenkapitalbevis. Bankens egenbeholdning etter tildeling er 2.042.783 bevis. Totalt ble det delt ut 11.419 bevis til ansatte og styremedlemmer. Vedlagt er oversikt over tildelinger av egenkapitalbevis til primærinnsidere som er deltakere i spareprogrammet.



Sandnes, 10. februar 2023

Kontaktperson i Sandnes Sparebank: 
CFO/Viseadm. Dir. Tomas Nordbø, tlf. 922 11 865 

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12