Øystein Thorup, styremedlem i Selvaag Bolig ASA, kjøpte 1 700 aksjer 18. juni
2021. Aksjene ble kjøpt til en gjennomsnittlig kurs på NOK 58,50. Etter denne
transaksjonen eier Thorup 1 700 aksjer i Selvaag Bolig ASA.

Som tidligere kommunisert, i forbindelse med generalforsamlingen i 2021, gis
aksjonærvalgte styremedlemmer en kompensasjon på NOK 50 000 ut over ordinært
styrevederlag der nettoprovenyet etter skatt forutsettes benyttet til kjøp av
aksjer i selskapet.


For mer informasjon:

Kristoffer Gregersen, konserndirektør kommunikasjon og strategi, Selvaag Bolig
ASA
Telefon: +47 957 75 593, e-post: kgr@selvaagbolig.no


Selvaag Bolig ASA er et boligutviklingsselskap som styrer hele verdikjeden fra
kjøp av tomt til salg av nøkkelferdige boliger. Selskapet har til enhver tid
flere tusen boliger under utvikling, og fokuserer på vekstområdene i og rundt
Stor-Oslo, Bergen, Stavanger og Trondheim. Selvaag Bolig viderefører Selvaags 70
år lange historie og erfaring, og har et bredt utvalg boligtyper. Selskapets
hovedkontor er på Ullern i Oslo.

www.selvaagboligasa.no



Denne meldingen ble distribuert av Kristoffer Gregersen, konserndirektør
kommunikasjon og strategi, Selvaag Bolig ASA.
Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12