Det vises til børsmelding fra Aqua Bio Technology ASA ("Selskapet") den 11.
september 2020 vedrørende resultat av en etterfølgende emisjon (den
"Etterfølgende Emisjonen"). I den Etterfølgende Emisjonen ble investorer som
deltok i de rettede emisjonene offentliggjort 17. og 18. august 2020 gitt rett
til å tegne aksjer som ikke ble tegnet i medhold av tegningsretter i den
Etterfølgende Emisjonen.

Det vises videre til protokoll fra generalforsamling offentliggjort tidligere i
dag, 11. september 2020, der enkelte medlemmer av Selskapets styre og ledelse
ble tildelt opsjoner. Nærmere informasjon om opsjonstildelingen er tilgjengelig
i generalforsamlingsprotokollen.

Følgende primærinnsidere har tegnet aksjer i den Etterfølgende Emisjonen:

  * Edvard Cock, styreleder, har gjennom sitt kontrollerte selskap Blixen Invest
    AS tegnet 22 647 aksjer i den Etterfølgende Emisjonen. Etter gjennomføring
    av den Etterfølgende Emisjonen vil Edvard Cock og nærstående eie 1 280 793
    aksjer i Selskapet og holde 499 998 aksjeopsjoner.
  * Roger Hofseth, styremedlem, har gjennom sitt kontrollerte selskap Finnvik
    Eiendom AS tegnet 64 758 aksjer i den Etterfølgende Emisjonen. Etter
    gjennomføring av den Etterfølgende Emisjonen vil Roger Hofseth og nærstående
    eie 4 014 904 aksjer i Selskapet.
  * Jan Pettersson, styremedlem, har gjennom sitt kontrollerte selskap Swelandia
    International AB tegnet 57 739 aksjer i den Etterfølgende Emisjonen. Etter
    gjennomføring av den Etterfølgende Emisjonen vil Jan Pettersson og
    nærstående eie 3 960 885 aksjer i Selskapet.
  * Tone Bjørnov, styremedlem, har tegnet 8 773 aksjer i den Etterfølgende
    Emisjonen. Etter gjennomføring av den Etterfølgende Emisjonen vil Tone
    Bjørnov eie 128 203 aksjer i Selskapet og holde 75 000 aksjeopsjoner.
  * Espen Dahl, nærstående til styremedlem Kristin Aase, har gjennom sitt
    kontrollerte selskap Kjeveortoped Espen Dahl AS tegnet 22 647 aksjer i den
    Etterfølgende Emisjonen. Etter gjennomføring av den Etterfølgende Emisjonen
    vil Espen Dahl og nærstående eie 1 714 058 aksjer i Selskapet. Kristin Aase
    holder i tillegg 75 000 aksjeopsjoner.
  * Espen Kvale, daglig leder, har gjennom sitt kontrollerte selskap EK Holding
    Invest AS tegnet 1 755 aksjer i den Etterfølgende Emisjonen. Etter
    gjennomføring av den Etterfølgende Emisjonen vil Espen Kvale og nærstående
    eie 521 755 aksjer i Selskapet og holde 500 001 aksjeopsjoner.
  * Håvard Lindstrøm, Head of Business Development, har gjennom sitt
    kontrollerte selskap Ice Capital AS tegnet 26 319 aksjer i den Etterfølgende
    Emisjonen. Etter gjennomføring av den Etterfølgende Emisjonen vil Håvard
    Lindstrøm og nærstående eie 326 319 aksjer i Selskapet og holde 499 998
    aksjeopsjoner.
  * Susanne Arnesen, Business Development Manager Nordic, har tegnet 526 aksjer
    i den Etterfølgende Emisjonen. Etter gjennomføring av den Etterfølgende
    Emisjonen vil Susanne Arnesen eie 6 526 aksjer i Selskapet.

Nærmere opplysninger ved adm. direktør Espen Kvale, telefon 9162 8092.

Aqua Bio Technology ASA (ABT) utvikler og kommersialiserer bærekraftig
bioteknologi for bruk i hudpleieprodukter. ABTs kosmetikkingredienser er svært
effektive og de representerer et naturlig alternativ til tradisjonelle
ingredienser for kosmetikkindustrien. ABT markedsfører og selger dessuten
naturlige hudpleieprodukter utviklet av partnere til konsumenter og
profesjonelle brukere. Aqua Bio Technology er notert på Oslo Axess.

Innholdet i denne meldingen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven
§§ 5-12 og 4-2.