Det vises til børsmelding datert 15. august 2019 vedrørende spareprogrammet for ansatte i konsernet. 

Vedlagt ligger en oversikt over flere primærinnsidere i SpareBank 1 Østfold Akershus som har meldt seg inn i spareprogrammet for perioden september 2019 til og med august 2020. Oversikten kommer i tillegg til informasjon om påmeldinger fra primærinnsidere som det ble informert om i børsmelding datert 15. august 2019. Beløpene som oppgis er totale beløp for denne spareperioden. Antall egenkapitalbevis tildelt og kjøpskurs for egenkapitalbevisene som blir solgt til den enkelte primærinnsider i henhold til spareprogrammet, vil bli offentliggjort på tidspunkter for salg av egenkapitalbevis til de ansatte.


Moss, 16. august 2019
	
Kontaktperson i banken:
Viseadm. direktør/Investorkontakt Lillian E. Lundberg, Mobil: 480 44 469

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12