AB Invest AS har solgt 10.024 aksjer til 18,25 kroner per aksje i NPRO ved å
akseptere tilbudet fra Geveran Trading Co. Limited. Selskapet kontrolleres av
Anders Buchardt (Buchardt) som er styremedlem i Norwegian Property ASA (NPRO).
Etter transaksjonene eier Buchardt ingen aksjer eller rettigheter knyttet til
aksjer i NPRO. Se flere detaljer i det vedlagte skjemaet.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen EU
596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.

Norwegian Property er et rendyrket og fullintegrert eiendomsselskap med
næringseiendommer lokalisert hovedsakelig i Oslo-området. Porteføljen
kjennetegnes ved sentral beliggenhet og attraktive lokaler med
høykvalitetsleietakere. Konsernets eiendommer består hovedsakelig av
kontorlokaler, lager og parkering i tilknytning til kontorarealene, samt butikk-
og serveringsarealer. Selskapet har identifisert fire verdidrivere for
langsiktig verdiskapning; Marked & utleie, Eiendomsdrift & forvaltning,
Eiendomsutvikling og Transaksjoner & finans.
Norwegian Property er notert på Oslo Børs med tickeren NPRO.
www.npro.no