Styremedlem i Storebrand ASA, Martin Skancke, har i dag kjøpt 1 000 aksjer i
Storebrand ASA til kurs NOK 109,90 pr. aksje. Martin Skancke eier 40 000 aksjer
i Storebrand ASA etter denne transaksjonen. Se ytterligere detaljer om
transaksjonen i vedlagt skjema.

Lysaker, 12. juli 2024

Kontaktpersoner:

Johannes Narum, leder for Investor Relations: johannes.narum@storebrand.no eller
(+47) 993 33569

Om Storebrand

Storebrand er et nordisk finanskonsern som leverer økonomisk trygghet og frihet
til privatpersoner og bedrifter. Vi ønsker å tilby bærekraftige løsninger og
motivere våre kunder til å ta gode økonomiske valg for fremtiden: Sammen skaper
vi en fremtid å glede seg til.

Storebrand har om lag 55 000 bedriftskunder, 2,2 millioner personkunder og
forvalter over 1.200 milliarder kroner. Konsernet har hovedkontor på Lysaker
utenfor Oslo, og er notert på Oslo Børs (STB). Besøk oss på www.storebrand.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til EUs Market Abuse
Regulation og krav i henhold til den norske verdipapirhandelloven § 5-12.

Kontaktpersoner:

Leder Investor Relations & Rating, Daniel Sundahl:
daniel.sundahl@storebrand.no eller (+47) 913 61 899

Storebrands ambisjon er å sikre våre kunder økonomisk frihet og trygghet gjennom
å være den beste tilbyderen av langsiktig sparing og forsikring. Storebrand
leverer bærekraftige løsninger tilpasset kundens livssituasjon. Storebrand har
om lag 40 000 bedriftskunder og 2 millioner personkunder. Konsernet har
hovedkontor på Lysaker utenfor Oslo. Storebrand forvalter 1 040 milliarder
kroner og er en av Nordens største kapitalforvaltere. Storebrand (STB) er notert
på Oslo Børs.