Svein Hov Skjelle har i dag kjøpt 35 000 aksjer i Norwegian Property til NOK
9,735 per aksje.

Etter handelen har Svein Hov Skjelle 101 594 aksjer. Svein Hov Skjelle er
Administrerende direktør i Norwegian Property.
Norwegian Property er et rendyrket og fullintegrert kontoreiendomsselskap med 39
eiendommer lokalisert i Oslo-området og Stavanger. Porteføljen, som har en
samlet eiendomsverdi på 16,5 milliarder kroner, kjennetegnes ved sentral
beliggenhet og attraktive lokaler med høykvalitetsleietakere. Konsernets
eiendommer består hovedsakelig av kontorlokaler, lager og parkering i
tilknytning til kontorarealene, samt butikk- og serveringsarealer. Selskapet har
identifisert fire verdidrivere for langsiktig verdiskapning; Marked & utleie,
Eiendomsdrift & forvaltning, Eiendomsutvikling og Transaksjoner & finans.
Norwegian Property er notert på Oslo Børs med tickeren NPRO.
www.npro.no

