Som et ledd i Sparebanken Vests bonusordning, vil primærinnsidere motta tidligere opptjente egenkapitalbevis som en del av bonusen basert på oppnådde resultater for 2018 og 2019. Eiendomsretten til 1/3 av bevisene opptjent i 2018 og 2019 blir overført i dag. 

Overføringen til den enkelte primærinnsidere ligger vedlagt.

Banken overfører samlet 43.587 egenkapitalbevis, inkludert overførsel til ansatte som ikke er primærinnsidere. Bankens egen beholdning av egenkapitalbevis utgjør etter dette 141.699.

Bergen, 4. april 2022.

Sparebanken Vest 

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter MAR og verdipapirhandelloven § 5-12.