K & A Invest AS, et selskap delvis kontrollert av Knut Roar Tveit, styremedlem i Matvareexpressen AS har 12. oktober 2023 solgt 14900 aksjer i Matvareexpressen AS til en gjennomsnittskurs på 67 kroner per aksje. Etter denne transaksjonen eier K & A Invest AS 98 970 aksjer i selskapet.





Denne opplysningen er informasjonspliktig etter markedsmisbruksforordningen MAR artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.

For ytterligere informasjon vennligst kontakt: CFO Gunnar Gullaksen, gunnar.gullaksen@mve.no