Nidaros Sparebank har en bonusordning som innebærer at ansatte får en del av bonus utbetalt som egenkapitalbevis. Dette overføres fra bankens egen beholdning av egenkapitalbevis.
Som del av aktivitetsbonus for 2. halvår 2019 ble det den 10. januar 2020 utdelt totalt 375 egenkapitalbevis fra bankens beholdning til kurs kr. 105 pr. egenkapitalbevis.

Av disse ble 95 egenkapitalbevis utdelt til følgende primærinnsidere blant bankens ansatte, til kurs kr. 105 pr. egenkapitalbevis:

Torleif Lia: 19 bevis
Torill Tveit 19 bevis
Mariann Krogstad Bjørgen: 19 bevis
Johan Petter Mæhre: 19 bevis
Hege Skaufel: 19 bevis

Resterende antall egenkapitalbevis ble utdelt til øvrige ansatte som ikke er primærinnsidere.