Christinedal AS, aksjonær i Black Sea Property AS 
("Selskapet"), har den 19.desember 2016 solgt 
1 442 500 aksjer i Selskapet til Aheloy Beach 
Commercial til kurs NOK 1,5 per aksje. Christinedal AS 
er eid 100% av styremedlem Hans F. Gulseth og 
nærstående, mens Aheloy Beach Commercial er eid 100% 
av Hans F. Gulseth.

Hans F. Gulseth er å anse som primærinnsider i 
Selskapet og handelen er således meldepliktig i 
henhold til løpende forpliktelser for selskaper tatt 
opp til handel på Merkur Market.

Etter dette eier Christinedal AS ingen aksjer i 
selskapet mens Aheloy Beach Commercial eier 1 442 500 
aksjer i selskapet, tilsvarende ca 4,81% av Selskapet. 

Disse opplysningene er informasjonspliktige etter 
Løpende Forpliktelser for selskaper tatt opp til 
handel på Merkur Market.
