


Primærinnsider Atle Harald Sandtorv, CFO i Grieg Seafood ASA, har innløst
100.000 syntetiske aksjeopsjoner i Grieg Seafood ASA til en innløsningskurs på
NOK 24,61. Oppgjøret er i kontanter. 50% av gevinsten fra ordningen må brukes
til å kjøpe aksjer i Grieg Seafood ASA. Kjøpsplikten gjelder inntil man eier
100% av brutto årslønn. På innløsningstidspunktet har Atle Harald Sandtorv
oppfylt sin kjøpsplikt. Atle Harald Sandtorv har etter dette 200.000 syntetiske
aksjeopsjoner tilgjengelig i Grieg Seafood ASA.

Atle Harald Sandtorv er en del av Grieg Seafood ASAs syntetiske opsjonsprogram
og har i den forbindelse en aksjeeierplikt.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12



[HUG#1990740] 
    