Frigivelse av ansattes Restricted Share Units i SalMar ASA ("Selskapet").

1. Deltagere  i Selskapets RSU program har 11. november 2022 fått frigitt totalt
118 075 RSUer.  Som  følge  av  frigivelsen  vil  118 075 aksjer  overføres  fra
selskapets  beholdning av egne aksjer. Etter transaksjonen har Selskapet 14 286
egne aksjer.

2. RSUer frigitt til primærinnsidere 11. november 2022:

- Arthur Wisniewski har mottatt 1 334 aksjer i Selskapet
- Eva Haugen har mottatt 1 360 aksjer i Selskapet
-  Ståle Eide  (nærstående part  av primærinnsider)  har mottatt  1 083 aksjer i
Selskapet
- Frode Arntsen har mottatt 2 262 aksjer i Selskapet
- Håkon Husby har mottatt 984 aksjer i Selskapet
- Roger Bekken har mottatt 2 313 aksjer i Selskapet
- Runar Sivertsen har mottatt 1 060 aksjer i Selskapet
-  Gunn Marit  Sivertsen (nærstående  part av  primærinnsider) har  mottatt 156
aksjer i Selskapet
- Simon Søbstad har mottatt 1 267 aksjer i Selskapet
- Tone Ingebrigtsen har mottatt 853 aksjer i Selskapet
- Ulrik Steinvik har mottatt 1 992 aksjer i Selskapet

3. Salg av aksjer

Primærinnsiderne  listet nedenfor har 11. november  bedt om at tredjepart selger
en  andel av de  mottatte aksjene omgående  for å dekke  skattepliktig beløp ved
mottagelse av aksjene.

Endelig  salgskurs oppnådd av tredjepart  ved salg av aksjene  i markedet er NOK
338,7348.

  * Arthur Wisniewski har solgt 630 aksjer i Selskapet
  * Eva Haugen har solgt 629 aksjer i Selskapet
  * Ståle Eide (nærstående part av primærinnsider) har solgt 425 aksjer i
    Selskapet
  * Frode Arntsen har solgt 1 068 aksjer i Selskapet
  * Håkon Husby har solgt 455 aksjer i Selskapet
  * Roger Bekken har solgt 1 139 aksjer i Selskapet
  * Runar Sivertsen har solgt 437 aksjer i Selskapet
  * Gunn Marit Sivertsen (nærstående part av primærinnsider) har solgt 69 aksjer
    i Selskapet
  * Simon Søbstad har solgt 535 aksjer i Selskapet
  * Tone Ingebrigtsen har solgt 395 aksjer i Selskapet
  * Ulrik Steinvik har solgt 941 aksjer i Selskapet

4. Ny aksjebeholdning

- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Arthur Wisniewski 1 365
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 2 184 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Eva Haugen 1 255 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 7 380 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Ståle Eide (nærstående
part av primærinnsider) 1 001 RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 658
aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Frode Arntsen 2 085 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 5 900 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Håkon Husby 962 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 989 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Roger Bekken 2 135 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 17 440 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Runar Sivertsen 1 114
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 3 813 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Gunn Marit Sivertsen
(nærstående part av primærinnsider) 313 RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har
i dag 87 aksjer i Selskapet.

- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Simon Søbstad 1 167 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 732 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Tone Ingebrigtsen 784
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 762 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Ulrik Steinvik* 1 839
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 140 386 aksjer i Selskapet.

*Eier 19 317 direkte og indirekte gjennom personlig nærstående. Eier i tillegg
100% av aksjene i Nordpilan AS. Nordpilan AS eier 0,2% av aksjene i Kverva AS,
som igjen gjennom Kverva Industrier AS eier 41,3% av aksjene i SalMar ASA

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:

Håkon Husby, IR-ansvarlig SalMar
Telefon: + 47 936 30 449
E-post: hakon.husby@salmar.no

This  information is subject to the  disclosure requirements pursuant to Article
19 of  the  EU  Market  Abuse  Regulation  and  section  5-12 of  the  Norwegian
Securities Trading Act