Det vises til børsmelding fra Aqua Bio Technology ASA ("Selskapet") den 7.
januar 2019 og 4. mars 2019 vedrørende, blant annet, resultatet av den rettede
emisjonen og den etterfølgende reparasjonsemisjonen beskrevet i nevnte meldinger
samt tidligere børsmeldinger (den "Rettede Emisjonen") ("Reparasjonsemisjonen").

Styremedlem og primærinnsider Roger Hofseth har av tekniske grunnet tegnet og
solgt 94 489 nye aksjer og 94 489 warrants i Reparasjonsemisjonen til en
tegningskurs på NOK 2,50 per nye aksje. Warrants overdras vederlagsfritt.

Total beholdning av aksjer og warrants i Aqua Bio Technology ASA etter tegningen
og salget er uendret.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 4-2.