Oslo, 10. september 2025: Det vises til flaggemeldingen publisert av Sentia
ASA ("Sentia" eller "Selskapet") i dag vedrørende gjennomføringen av fisjonen
av Sparhent AS ("Sparhent").

I forbindelse med fisjonen har enkelte primærinnsidere i Selskapet, gjennom
sine nærstående selskaper, mottatt eller vil motta aksjer i Selskapet som
følge av (i) gjennomføringen av fisjonen og (ii) den etterfølgende
likvidasjonen av Sparhent, som nærmere beskrevet nedenfor:

Tildeling ved gjennomføring av fisjonen

* May Helen Dahlstrø, EVP HENT i Selskapet, har mottatt 892 212 aksjer i
  Selskapet gjennom sitt heleide selskap MADA Holding AS.

Tildeling ved den etterfølgende likvidasjonen av Sparhent

* May Helen Dahlstrø, EVP HENT i Selskapet, vil motta 286 855 ytterligere
  aksjer i Selskapet gjennom MADA Holding AS.
* Jan Jahren, CEO i Selskapet, vil motta 55 125 aksjer i Selskapet gjennom
  sitt heleide selskap Jan Jahren AS.

Se vedlagte primærinnsidermeldingsskjemaer for nærmere detaljer.

Denne meldingen gis i henhold til opplysningsplikten i
markedsmisbruksforordningen (EU) 596/2014 artikkel 19 og verdipapirhandelloven
§ 5-12.