Primærinnsider og direktør for eiendomsfinansiering Sven Erik Klepp har solgt 45.000 aksjer, tilsvarende 19,7% av sin totale beholdning i Pareto Bank til NOK 38,50 per aksje. Klepp eier personlig og gjennom sitt heleide investeringsselskap Slaraff Invest AS etter handelen 182.952 aksjer i Pareto Bank.

Pareto Bank har en ordning for overskuddsdeling hvor all variabel godtgjørelse utbetales i form av aksjer i Pareto Bank. 

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

Kontaktperson: Adm. Dir. Tiril Haug Villum
