Det  refereres til  børsmelding publisert  av SalMar  ASA («Selskapet») den 19.
november  2024 om frigivelse av  aksjer til deltakere  i Selskapets RSU-program,
samt  deltagernes ordre  til en  tredjepart om  å omgående  selge en andel av de
mottatte  aksjene omgående  for å  dekke skattepliktig  beløp ved  mottagelse av
aksjene.

Aksjesalget  er gjennomført og  salgskursen oppnådd av  tredjeparten ved salg av
aksjene i markedet var NOK 566,3408 per aksje.

Følgende primærinnsidere har solgt aksjer:

  * Arthur Wisniewski har solgt 1 015 aksjer i selskapet
  * Eva Haugen har solgt 792 aksjer i selskapet
  * Frode Arntsen har solgt 2 113 aksjer i selskapet
  * Håkon Husby har solgt 528 aksjer i selskapet
  * Roger Bekken har solgt 1 567 aksjer i selskapet
  * Runar Sivertsen har solgt 874 aksjer i selskapet
  * Gunn Marit Sivertsen (nærstående part av primærinnsider) har solgt 337
    aksjer i selskapet
  * Simon Søbstad har solgt 1 014 aksjer i selskapet
  * Ingvild Kindlihagen har solgt 198 aksjer i selskapet
  * Ulrik Steinvik har solgt 1 336 aksjer i selskapet

Totalbeholdningen til primærinnsiderne etter gjennomføring av aksjesalget
fremgår av børsmeldingen publisert den 19. november 2024.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:

Håkon Husby, IR-ansvarlig SalMar
Telefon: + 47 936 30 449
E-post: hakon.husby@salmar.no

Denne informasjonen er underlagt offentliggjøringskrav i henhold til artikkel
19 i EUs markedsmisbruksforordning og verdipapirhandelloven § 5-12.
