Styret i Eiendomsspar har vedtatt å etablere en treårig aksjebasert incentivordning for selskapets ansatte. Ordningen gir de ansatte mulighet til å kjøpe aksjer i Eiendomsspar, fra selskapets beholdning av egne aksjer, for et årlig beløp tilsvarende maksimalt en årslønn og med tre års binding. Første kjøp er gjennomført 8.12.2022 og det vil bli mulighet til å tegne aksjer igjen i 2023 og 2024. 

Totalt 35 deltakere i selskapets aksjetilbud har tegnet seg for 162 367 aksjer, hvorav administrerende direktør Christian Ringnes har kjøpt 25 503 aksjer, viseadministrerende direktør Sigurd Stray har kjøpt 23 042 aksjer og finansdirektør Jon Rasmus Aurdal har kjøpt 16 554 aksjer.

Eierskapet til aksjene har en bindingstid på tre år og aksjene er omsatt til markedspris. Prisen per aksje er basert på gjennomsnittlig omsetningskurs de siste to månedene før tegningsperiodens start, fratrukket rabatt for bindingstid. Rabatten er 26,15 % som gir en tegningskurs på kr 223,50. Beregning er fastsatt basert på Black-Scholes verdsettelsesmodell, utarbeidet av ekstern rådgiver.

Etter transaksjonen er Eiendomsspars beholdning av egne aksjer 522 706. Christian Ringnes, Sigurd Stray og Jon Rasmus Aurdal sin beholdning av Eiendomsspar aksjer er henholdsvis 54 191, 140 144 og 61 500.


For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:
Jon Rasmus Aurdal,
Finansdirektør,
Mobil: +47 467 49 643.