AF Gruppen ASA (AFG) har gjennomført salg av 50 246 egne aksjer til ledende ansatte, hvorav 27 087 aksjer ble solgt til primærinnsidere. Salget er en del av selskapets bonusprogram, hvor deler av bonus kan benyttes til kjøp av aksjer i AF Gruppen ASA, med 20 % rabatt i forhold til gjennomsnittlig sluttkurs pr uke 7 2022, NOK 199,84. 

AF Gruppen ASA eier 149 754 aksjer etter at registreringen av aksjesalget har funnet sted.

Se vedlegg for oversikt over primærinnsideres aksjetransaksjoner.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 og underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning.