Kongsberg Gruppen ASA har i dag, 10. juni 2021, igangsatt overføring av 1 521 301 aksjer i eget selskap til kurs NOK 198,66 per aksje i forbindelse med et aksjeprogram for ansatte. Aksjene er kjøpt inn i markedet i perioden 15. mars til 25. mars og kursen reflekterer gjennomsnittlig innkjøpskurs justert for utbytte. Deltakerne i programmet får en rabatt på 25 % av innkjøpskursen. Rabatten fra markedskurs er skattepliktig. I alt 4 317 ansatte deltok i programmet. Maksimalt antall aksjer per ansatt var 488. Det er ett års bindingstid på aksjene. 

I denne melding og vedlagt vedlegg følger en oversikt over primærinnsidere som har kjøpt aksjer gjennom programmet.

Aksjer i selskapet er solgt til følgende primærinsidere 10. juni 2021:
Geir Håøy har kjøpt 488 aksjer
Egil Haugsdal har kjøpt 488 aksjer
Eirik Lie har kjøpt 488 aksjer
Hege Skryseth har kjøpt 488 aksjer
Gyrid Skalleberg Ingerø har kjøpt 488 aksjer
Iver Christian Olerud har kjøpt 488 aksjer
Hans Petter Blokkum har kjøpt 488 aksjer
Even Aas har kjøpt 488 aksjer
Christian Karde har kjøpt 488 aksjer
Oda Linn Almo Ellingsen har kjøpt 488 aksjer
Vegard Ryen Skullerud har kjøpt 488 aksjer
Kjersti Rød har kjøpt 488 aksjer
Ivar-Andre Flakstad Ihle har kjøpt 234 aksjer
Sverre Thorsø har kjøpt 234 aksjer
Gry Pedersen Solberg har kjøpt 156 aksjer


Etter disse transaksjonene har primærinsiderne følgende aksjebeholdninger:
Geir Håøy 40 297 aksjer
Egil Haugsdal 39 009 aksjer
Eirik Lie 13 945 aksjer
Hege Skryseth 16 824 aksjer
Gyrid Skalleberg Ingerø 19 393 aksjer
Iver Christian Olerud 5 821 aksjer
Hans Petter Blokkum 7 893 aksjer
Even Aas 29 315 aksjer
Christian Karde 2 416 aksjer
Oda Linn Almo Ellingsen 1 073 aksjer
Vegard Ryen Skullerud 2 597 aksjer
Kjersti Rød 1 676 aksjer
Ivar-Andre Flakstad Ihle 819 aksjer
Sverre Thorsø 234 aksjer
Gry Pedersen Solberg 635 aksjer


Kongsberg Gruppen ASA eier etter denne transaksjonen 601 021 egne aksjer tilsvarende 0,3% av KONGSBERGs aksjekapital. Av disse er 578 262 relatert til tilbakekjøpsprogrammet hvor sletting av aksjer ble godkjent av generalforsamlingen 6. mai 2021. 


Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12 og underlagt opplysningskrav i henhold til EUs markedsmisbruksforordning.

KONGSBERG (OSE-ticker: KOG) er et internasjonalt ledende teknologikonsern som leverer operasjonskritiske systemer og løsninger med ekstrem ytelse til kunder som opererer under ekstremt utfordrende forhold. Vi jobber med nasjoner, selskaper og forskningsmiljøer for å flytte grensene for teknologiutvikling i de industriene hvor vi er til stede; som offshore og energi, handelsflåten, forsvar og romfart, og mer. KONGSBERG har om lag 11,000 ansatte i mer enn 40 land, og en total omsetning på NOK 25.6bn i 2020.

Følg oss på: kongsberg.com, Facebook, Twitter og LinkedIn