Det vises til børsmelding distribuert 30. juni 2019 om vellykket gjennomføring av rettet emisjon, med tilsagn om tilførsel av NOK 100 millioner i bruttoproveny basert på utstedelse av 66 666 667 nye Tilbudsaksjer med en tegningskurs på NOK 1,50 per aksje.

Følgende primærinnsidere har blitt tildelt aksjer:

1.	Eikeland Holding AS, kontrollert av Hans Petter Eikeland, administrerende direktør i Endúr ASA, har fått tildelt 2 666 667 nye aksjer. Etter gjennomføring av den rettede emisjonen, innehar Eikeland Holding AS 8 489 691 aksjer i selskapet.

2.	Eagle AS, kontrollert av Nils Hoff, COO i Endúr ASA, har fått tildelt seg for 333 333 nye aksjer. Etter gjennomføring av den rettede emisjonen, innehar Eagle AS 1 750 333 aksjer i selskapet.

3.	Rune Sele, administrerende direktør i Endúr AAK AS, har fått tildelt 666 666 nye aksjer. Etter gjennomføring av den rettede emisjonen, innehar Rune Sele 666 666 aksjer i selskapet.

4.	Øyvind Risnes, administrerende direktør i Endúr Sjøsterk AS, har fått tildelt 66 666 nye aksjer. Etter gjennomføring av den rettede emisjonen innehar Øyvind Risnes 183 666 aksjer i selskapet.

Innholdet i denne meldingen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §§ 5-12 og 4-2.