Vedlagt følger en oversikt over tildeling av nye 
egenkapitalbevis i Helgeland Sparebank på basis av 
tegninger foretatt av primærinsidere i banken og deres 
nærstående i forbindelse i med reparasjonsemisjonen.

Tildeling av egenkapitalbevis skjedde 9. desember 2016 
på samme vilkår som for øvrige tegnere i 
reparasjonsemisjonen. Tegningskurs var NOK 70 per 
egenkapitalbevis.


Kontaktpersoner:
Adm. dir. Lisbeth Flågeng, tlf 416 85 777
Finansdirektør Sverre Klausen, tlf 916 88 286

Opplysningene i denne meldingen er 
informasjonspliktige etter verdipapirhandelloven § 
5-12.
