Styreformannen i Protector Forsikring ASA (Ticker PCT) Jostein 
Sørvoll er majoritetseier i familieselskapet Gabler Rådgivning 
AS som eier 1 702 751 aksjer i Protector Forsikring ASA. 

I forbindelse med gjennomføring av en fisjon av Gabler 
Rådgivning AS, som er sendt for registrering i 
Foretaksregisteret i dag vil selskapets aksjer i Protector 
Forsikring ASA, med verdi NOK 102 164 060 det vil si til kurs 
kr 60 per aksje, per fisjonsbalansedagen 30. september 2015, 
bli overført til Tomma Invest AS. 

Det er de samme aksjonærene i Tomma Invest AS som i Gabler 
Rådgivning AS og Jostein Sørvoll er majoritetseier i Tomma 
Invest AS. Etter gjennomføringen av fisjonen vil Gabler 
Rådgivning AS eie 0 aksjer og Tomma Invest AS vil eie 1 702 751 
aksjer i Protector Forsikring ASA.
