Frigivelse av ansattes Restricted Share Units i SalMar ASA ("Selskapet").

1. Deltagere  i Selskapets RSU program har 18. november 2021 fått frigitt totalt
129 710 RSUer.  Som  følge  av  frigivelsen  vil  129 710 aksjer  overføres  fra
selskapets beholdning av egne aksjer. Etter transaksjonen har Selskapet 102 361
egne aksjer.

2. RSUer frigitt til primærinnsidere 18. november 2021:

- Arthur Wisniewski har mottatt 1 321 aksjer i Selskapet
- Eva Haugen har mottatt 1 482 aksjer i Selskapet
-  Ståle Eide  (nærstående part  av primærinnsider)  har mottatt  1 180 aksjer i
Selskapet
- Frode Arntsen har mottatt 2 466 aksjer i Selskapet
- Håkon Husby har mottatt 650 aksjer i Selskapet
- Roger Bekken har mottatt 2 521 aksjer i Selskapet
- Runar Sivertsen har mottatt 1 021 aksjer i Selskapet
- Simon Søbstad har mottatt 1 380 aksjer i Selskapet
- Tone Ingebrigtsen har mottatt 909 aksjer i Selskapet
- Trine Sæther Romuld har mottatt 2 104 aksjer i Selskapet
- Ulrik Steinvik har mottatt 2 169 aksjer i Selskapet

3. Salg av aksjer

Primærinnsiderne  listet nedenfor har 18. november  bedt om at tredjepart selger
en  andel av de  mottatte aksjene omgående  for å dekke  skattepliktig beløp ved
mottagelse av aksjene.

Endelig  salgskurs oppnådd av tredjepart  ved salg av aksjene  i markedet er NOK
634,9267.

  * Arthur Wisniewski har solgt 611 aksjer i Selskapet
  * Eva Haugen har solgt 685 aksjer i Selskapet
  * Ståle Eide (nærstående part av primærinnsider) har solgt 546 aksjer i
    Selskapet
  * Frode Arntsen har solgt 1 140 aksjer i Selskapet
  * Håkon Husby har solgt 301 aksjer i Selskapet
  * Runar Sivertsen har solgt 452 aksjer i Selskapet
  * Simon Søbstad har solgt 638 aksjer i Selskapet
  * Tone Ingebrigtsen har solgt 393 aksjer i Selskapet
  * Ulrik Steinvik har solgt 1 025 aksjer i Selskapet

4. Ny aksjebeholdning

- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Arthur Wisniewski 1 258
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 1 480 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Eva Haugen 1 411 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 6 649 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Ståle Eide (nærstående
part av primærinnsider) 1 125 RSUer i Selskapet.
Primærinnsideren har i dag 634 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Frode Arntsen 2 349 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 4 706 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Håkon Husby 971 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 460 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Roger Bekken 2 404 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 16 766 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Runar Sivertsen 971 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 3 190 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Simon Søbstad 1 317 RSUer
i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 743 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Tone Ingebrigtsen 887
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 604 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Trine Sæther Romuld 3 147
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 6 323 aksjer i Selskapet.
- Etter gjennomføring av overnevnte transaksjoner har Ulrik Steinvik* 2 067
RSUer i Selskapet. Primærinnsideren har i dag 139 335 aksjer i Selskapet.

*Eier 18 266 direkte og indirekte gjennom personlig nærstående. Eier i tillegg
100% av aksjene i Nordpilan AS. Nordpilan AS eier 0,2% av aksjene i Kverva AS,
som igjen gjennom Kverva Industrier AS eier 50,88% av aksjene i SalMar ASA

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt:

Trine Sæther Romuld, CFO & COO
Telefon: + 47 991 63 632
E-post: trine.romuld@salmar.no
(https://www.globenewswire.com/Tracker?data=xFIfV-
3sSJWF5ICSjlf7qQ8c13agE-4APkydb-eyfZmWb218ojbdMDPA2UZAOCSp7_oMDIAe2Sbe4q3o-
iGiLN2SpZ8FEicFGT3jDACzQp4=)

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12