I dag, 29. april 2016, ble totalt 277 876 aksjer i DNB ASA kjøpt på vegne av
enkelte ledende ansatte og risikotakere. Kjøpet ble utført samlet med en
snittpris per aksje på NOK 104,1498.

Aksjene ble kjøpt i henhold til forskrift om godtgjørelse i finansinstitusjoner
mv. hvor det fremgår at minst halvparten av årlig variabel godtgjørelse skal
tildeles som aksjer og være underlagt bindingstid.

De ansatte har blitt gitt en kompensasjon for reduksjon i aksjenes verdi som
følge av bindingstiden, tilsvarende om lag 6,2 %.

En liste over primærinnsidere i DNB ASA som har økt sin aksjebeholdning er
vedlagt.
Denne informasjonen er meldepliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12.

