


Det vises til meldingen fra Statoil ASA ("Selskapet", OSE:STL, NYSE:STO) den
23. mai 2016 angående primærinnsidernes deltakelse i Utbytteemisjonen for fjerde
kvartal 2015.

Den følgende oversikten viser hvor mange Utbytteaksjer som har blitt allokert
til den enkelte primærinnsider i Utbytteemisjonen:

* Wenche Agerup, styremedlem, har blitt tildelt 33 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Wenche Agerup
totalt 2.456 aksjer i Selskapet;

* Lars Christian Bacher, konserndirektør, har blitt tildelt 267 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Lars Christian
Bacher og hans nærstående Mona Unneland henholdsvis 14.743 og 4.633 aksjer,
totalt 19.376 aksjer i Selskapet;

* Lill-Heidi Bakkerud, styremedlem, har blitt tildelt 2 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen og hennes nærstående Kjell Vidar Kløvsgård har blitt tildelt 2
Utbytteaksjer i Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier
de 167 aksjer hver, totalt 334 aksjer i Selskapet;

* Timothy Dodson, konserndirektør, har blitt tildelt 380 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Timothy Dodson
totalt 18.649 aksjer i Selskapet;

* Reidar Gjærum, kommunikasjonsdirektør, har blitt tildelt 365 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen og hans nærstående Bente Lier har blitt tildelt 5 Utbytteaksjer
i Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier de henholdsvis
26.730 og 412 aksjer, totalt 27.142 aksjer i Selskapet;

* Hilde Grønland, direksjonssekretær, har blitt tildelt 20 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Hilde Grønland
totalt 1.483 aksjer i Selskapet;

* Hans Jakob Hegge, konserndirektør, har blitt tildelt 323 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen og hans nærstående Mette Hegge har blitt tildelt 39
Utbytteaksjer i Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier
de henholdsvis 23.691 og 2.856 aksjer, totalt 26.547 aksjer i Selskapet;

* Magne Andre Hovden, leder for Corporate HR, har blitt tildelt 194
Utbytteaksjer i Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier
Magne Andre Hovden totalt 14.215 aksjer i Selskapet;

* Hans Henrik Klouman, juridisk direktør, herunder aksjer eid av hans selskap
Virkelyst AS, har blitt tildelt 389 Utbytteaksjer i Utbytteemisjonen. Etter
gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Hans Henrik Klouman og hans selskap,
Virkelyst AS, totalt 28.479 aksjer i Selskapet;

* John Knight, konserndirektør, har blitt tildelt 1.106 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier John Knight
totalt 80.172 aksjer i Selskapet;

* Ørjan Kvelvane, direktør konsernregnskap, har blitt tildelt 55 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Ørjan Kvelvane
totalt 4.040 aksjer i Selskapet;

* Stig Lægreid, styremedlem, har blitt tildelt 25 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Stig Lægreid
totalt 1.711 aksjer i Selskapet,

* Philippe Mathieu, finansdirektør, har blitt tildelt 149 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Philippe Mathieu
totalt 10.920 aksjer i Selskapet;

* Arne Sigve Nylund, konserndirektør, har blitt tildelt 150 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Arne Sigve Nylund
totalt 11.013 aksjer i Selskapet;

* Anders Opedal, konserndirektør, har blitt tildelt 207 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Anders Opedal og
hans nærstående Torbjørg Opedal henholdsvis 15.199 og 1.093 aksjer, totalt
16.292 aksjer i Selskapet;

* Torgrim Reitan, konserndirektør, har blitt tildelt 408 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Torgrim Reitan og
hans nærstående Marit Bø Reitan henholdsvis 29.887 og 1.574 aksjer, totalt
31.461 aksjer i Selskapet;

* Irene Rummelhoff, konserndirektør, har blitt tildelt 273 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Irene Rummelhoff
totalt 19.992 aksjer i Selskapet;

* Svein Skeie, økonomidirektør, har blitt tildelt 258 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen og hans nærstående Margrethe Snapa har blitt tildelt 64
Utbytteaksjer i Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier
de henholdsvis 18.515 og 4.708 aksjer, totalt 23.223 aksjer i Selskapet;

* Jakob Stausholm, styremedlem, har blitt tildelt 589 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Jakob Stausholm
totalt 50.589 aksjer i Selskapet;

* Eldar Sætre, konsernsjef, har blitt tildelt 621 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Eldar Sætre
totalt 45.473 aksjer i Selskapet;

* Jens Økland, konserndirektør, har blitt tildelt 185 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Jens Økland
totalt 13.568 aksjer i Selskapet;

* Margareth Øvrum, konserndirektør, har blitt tildelt 556 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen og hennes nærstående Inge Eivind Sørvik har blitt tildelt 84
Utbytteaksjer i Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier
de henholdsvis 40.735 og 6.154 aksjer, totalt 46.889 aksjer i Selskapet;

* Øystein Løseth, styreleder, har blitt tildelt 13 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Øystein Løseth
totalt 1.013 aksjer i Selskapet; og.

* Ingrid Elisabeth Di Valerio, styremedlem, har blitt tildelt 45 Utbytteaksjer i
Utbytteemisjonen. Etter gjennomføring av Utbytteemisjonen eier Ingrid Elisabeth
Di Valerio totalt 3.345 aksjer i Selskapet.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12.


[HUG#2022647] 
    