


Det vises til melding publisert 02.09.2015 angående tildeling av aksjer til
deltakere i Schibsted Media Groups prestasjonsbaserte
langtidsincentivprogrammer. Primærinnsider Sondre Gravir ble tildelt 1.462 A-
aksjer i tillegg til aksjene spesifisert i meldingen.

Etter transaksjonen eier Gravir 4.250 A-aksjer og 1.315 B-aksjer i Schibsted
ASA. Schibsted ASA eier 332.082 egne A-aksjer og 565.204 egne B-aksjer.

For ytterligere detaljer om Schibsteds prestasjonsbaserte aksjekjøpsprogram
vises det til Lederlønnserklæringen i konsernets årsrapport.


                            Oslo, 3. september 2015
                                 SCHIBSTED ASA

                             Jo Christian Steigedal
                                  IR-direktør

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12


[HUG#1949415] 
    