21 januar 2022

Administrerende direktør og primærinnsider Nils Petter Skaset har i dag via sitt heleide investeringsselskap Brezza AS, kjøpt 100.000 aksjer i Aega ASA. Alle aksjene ble kjøpt i markedet.

Etter transaksjonen eier Nils P. Skaset (gjennom Brezza AS) 882.793 aksjer i Aega ASA. Se vedlagt skjema for detaljert opplysning og offentlig kunngjøring av transaksjonen.

Denne informasjonen er underlagt krav om offentliggjøring i regulering EU 596/2014 artikkel 19 nummer 3, og den norske verdipapirhandelloven $5-12.


ENDS
For ytterligere informasjon kontakt:
Nils P. Skaset, CEO i Aega.Tel +47 951 88 154
e-mail: ceo@aega.no

Om AEGA
Aega er et norsk børsnotert investeringsselskap. Selskapet fokuserer på kjøp og drift av mindre og eksisterende solparker i Italia. I tillegg til å være en industriell operatør i Italia kan Aega også gjøre finansielle investeringer i sektoren fornybar energi.