Oslo, 20. oktober 2025.  

Det vises til børsmeldinger fra Nordic Financials ASA ("Selskapet" eller "NOFIN") den 13. oktober 2025 vedrørende ekstraordinær generalforsamling i Selskapet med beslutning om blant annet å gjennomføre en aksjespleis i forholdet 175:1, herunder nøkkelinformasjonen som ble offentliggjort i forbindelse med dette. 

Aksjebeholdninger som ikke er delelig med 175 vil bli rundet opp til nærmeste hele aksje etter aksjespleisen. Selskapet har avtalt med Brezza AS ("Brezza"), nærstående av styreleder og primærinnsider Nils Petter Skaset at Brezza, skal avgi nødvendig antall aksjer som denne avrundingen vil kreve. Brezza har i forbindelse med det forannevnte avgitt totalt 3 029 aksjer i Selskapet vederlagsfritt. 

Primærinnsidemelding i henhold til Markedsmisbruksforordningen artikkel 19 er vedlagt.

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt: 

Nils Petter Skaset 
Styreleder, Nordic Financials ASA 
Tlf: +47 951 88 154, 
e-post: nps@nofin.no


Denne informasjonen er informasjonspliktig etter Markedsmisbruksforordningen artikkel 19 og verdipapirhandelloven § 5-12.
