Harmonychain AS (OSE: HMONY) Meldingspliktig handel fra primærinnsider. 

Følgende primærinnsider i Harmonychain AS har kjøpt aksjer i Harmonychain AS: Black Monday Holding AS, et selskap kontrollert av styremedlem Yngve Johansen, har 19. mai 2022 kjøpt 31.000 aksjer i Harmonychain AS til en snittkurs på NOK 0,71 per aksje. 

Denne informasjonen anses som innsideinformasjon i henhold til EUs markedsmisbruksforordning og er underlagt offentliggjøringskravene i henhold til verdipapirhandelloven § 5-12.