Primærinnsider Kathrine Gjestad, HR leder, har kjøpt 188 egenkapitalbevis til kurs NOK 112,00. Etter dette kjøpet eier Kathrine Gjestad 710 egenkapitalbevis i SpareBank 1 Nordvest. Kjøpet er gjort i sammenheng med bankens godtgjørelsesordning for 2017.

Kjøpet ble gjort den 28. mars, men ved en inkurie ble det ikke kjent før nå at transaksjonen ble effektuert.  

Kristiansund, 6. april 2018 


Kontaktpersoner:
Finansdirektør Steinar Sogn, tlf.: 906 16 167


 
Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12
