Det vises til børsmelding fra Sparebanken Vest 24. oktober 2018 vedrørende program for kjøp av egenkapitalbevis for ansatte i Sparebanken Vest («SVEG-programmet»). 

Sparebanken Vest har 20. november 2018 mottatt aksepter for kjøp av egenkapitalbevis under SVEG-programmet fra primærinnsidere som angitt i vedlagte oversikt. 

Prisen som skal betales per egenkapitalbevis vil være basert på en gjennomsnittlig sluttkurs per dag i tegningsperioden, hensyntatt kostnaden ved bindingstid på 36 måneder og et rabattelement. Tegningsperioden utløper 29. november 2018. Fullstendig melding om tildeling til primærinnsidere vil bli gitt ved utløpet av tegningsperioden. 

For ytterligere informasjon, vennligst kontakt: 

Jan Erik Kjerpeseth, konsernsjef, tel: 951 98 430
Frank Johannesen, konserndirektør, tel: 952 65 971
Bjarte Fauske, økonomisjef, tel: 915 61 698
Lars Ove Breivik, informasjonssjef, tel: 415 06 999

Bergen, 20. november 2018

Sparebanken Vest 

Denne informasjonen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven § 5-12, jf. § 4-2.