Styremedlem i Storebrand ASA, Marianne Bergmann Røren, har i dag kjøpt 3 000
aksjer i Storebrand ASA til kurs NOK 76,59 pr. aksje. Marianne Bergmann Røren
eier 8 000 aksjer i Storebrand ASA etter denne transaksjonen. Se ytterligere
detaljer om transaksjonen i vedlagt skjema.

Lysaker, 17. mars 2023

Kontaktpersoner:

Leder Investor Relations & Rating, Daniel Sundahl:
daniel.sundahl@storebrand.no eller (+47) 913 61 899

Storebrand er et nordisk finanskonsern som leverer økonomisk trygghet og frihet
til privatpersoner og bedrifter. Vi ønsker å tilby bærekraftige løsninger og
motivere våre kunder til å ta gode økonomiske valg for fremtiden: sammen skaper
vi en fremtid å glede seg til. Storebrand har om lag 55 000 bedriftskunder, 2,2
millioner personkunder og forvalter 1020 milliarder kroner. Konsernet har
hovedkontor på Lysaker utenfor Oslo, og er notert på Oslo Børs (STB).

Besøk oss på www.storebrand.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til EUs Market Abuse
Regulation og krav i henhold til den norske verdipapirhandelloven § 5-12.