


I henhold til fullmakt fra selskapets generalforsamling 6. juni 2017, har styret
i SalMar ASA vedtatt et aksjebasert incentivprogram (Restricted Share Unit Plan)
for ledende ansatte og nøkkelpersoner i selskapet og dets datterselskaper.
Planen omfatter inntil 240 863 aksjer og har en varighet på tre år.  Selskapets
forpliktelse i henhold til planen vil dekkes av selskapets eksisterende
beholdning av egne aksjer. Per 15. januar 2018 har SalMar ASA en beholdning på
754 922 egne aksjer.

Formålet med det aksjebaserte incentivprogrammet (Planen) er å stimulere ansatte
til et nært og langsiktig engasjement i selskapet, ved å ytterligere
sammenstille interessene til ansatte med andre aksjonærer. Deltakere vil under
Planen motta tildelinger for å motiveres til å bidra til fortsatt suksess og
lønnsomhet i selskapet, samt levere fremragende resultater. Planen vil også
styrke SalMars muligheter for å tiltrekke og beholde ansatte.

Deltakere vil under Planen motta vederlagsfrie tildelinger i form av Restricted
Share Units (RSU) som frigjøres og overføres som aksjer til deltakerne etter en
opptjeningsperiode med fastsatte prestasjonsbetingelser. Planen består av tre
opptjeningsperioder, på henholdsvis ett, to og tre kalenderår, hvor 2017 er det
første året. Hver opptjeningsperiode omfatter 1/3 av det totale antall RSU i
Planen. Én RSU gir en betinget rettighet til én aksje. Tildelingen av RSU i hver
av de tre opptjeningsperiodene har følgende prestasjonsbetingelser:
- 1/3 av RSU vil opptjenes uavhengig av prestasjonsbetingelser
- 1/3 av RSU vil opptjenes forutsatt at SalMar oppnår en gitt EBIT/Kilo bedre
enn øvrige oppdrettsaktører notert på Oslo Børs i opptjeningsperioden
- 1/3 av RSU vil opptjenes forutsatt at SalMars aksjer leverer en høyere TSR
(Total Shareholder Return) enn en definert gruppe sammenlignbare selskap i
opptjeningsperioden

Opptjening av RSU i henhold til Planen forutsetter at deltageren er ansatt i
SalMar eller omfattede datterselskaper. Total gevinst fra frigjorte RSU i løpet
av et kalenderår skal ikke overstige 100% av deltakerens grunnlønn. I henhold
til planverk vil antall RSUer justeres ved en eventuell utbytteutbetaling for å
bevare, men ikke øke, verdien av RSU-tildelingen.

Planen iverksettes 15.01.2018 og omfatter ledende ansatte og nøkkelpersoner i
SalMar og dets datterselskaper.

RSUer tildelt primærinnsidere 15. januar 2018:
Trond Williksen har mottatt 6 416 RSUer i Selskapet
Trond Tuvstein har mottatt 4 672 RSUer i Selskapet
Ulrik Steinvik har mottatt 3 782 RSUer i Selskapet
Tom Aleksandersen har mottatt 4 756 RSUer i Selskapet
Frode Arntsen har mottatt 3 956 RSUer i Selskapet
Olav Andreas Ervik har mottatt 4 672 RSUer i Selskapet
Tonette Bjørgård har mottatt 2 578 RSUer i Selskapet
Runar Sivertsen har mottatt 1 461 RSUer i Selskapet
Geir Berg har mottatt 1 494 RSUer i Selskapet

Ny aksjebeholdning:
Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Trond Williksen 10 462 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 3 714 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Trond Tuvstein* 9 792 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 18 749 aksjer i Selskapet

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Ulrik Steinvik 8 210 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 11 658 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Tom Aleksandersen 10 396 RSUer i
Selskapet. Per dags dato har primærinnsideren 3 182 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Frode Arntsen 3 956 RSUer i
Selskapet. Per dags dato har primærinnsideren 0 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Olav Andreas Ervik 9 726 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 9 700 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Tonette Bjørgård 5 637 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 4 095 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Runar Sivertsen 3 179 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 0 aksjer i Selskapet.

Etter gjennomføring av overnevnte tildeling har Geir Berg 3 270 RSUer i
Selskapet. Primærinnsideren har i dag 0 aksjer i Selskapet.

*Aksjer eies direkte og indirekte gjennom TTU Invest AS.

For mer informasjon, kontakt:
Trond Tuvstein, finansdirektør,
Telefon: + 47 918 53 139
E-post: trond.tuvstein@salmar.no
Web: www.salmar.no

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12



 
    