Melding om handel - Baltic Sea Properties AS 

Selskapet Eiendomskapital Norge V AS, hvis styreleder også er styreleder i Baltic Sea Properties AS, ervervet i perioden 8. – 15. september 2020 til sammen 15.700 aksjer i Baltic Sea Properties AS til følgende kurser: 

-	7.000 aksjer til NOK 34,- per aksje;
-	6.800 aksjer til NOK 33,- pr. aksje;
-	200 aksjer til kr. 35,20 pr. aksje; 
-	700 aksjer til kr. 35,20 pr. aksje; 
-	500 aksjer til kr. 36,- pr. aksje; 
-	500 aksjer til kr. 38,- pr. aksje. 

Ny beholdning for Eiendomskapital Norge V AS i Baltic Sea Properties AS er således 128.648 aksjer.

For mer informasjon kontakt: 
 
Lars Christian Berger 
CEO 
tlf. 930 94 319 
Lcb@balticsea.no 
www.balticsea.no 

Baltic Sea Properties AS er et norsk eiendomsselskap med fokus på utvikling og forvaltning av eiendom i Baltikum. Selskapet er en av Litauens ledende eiendomsinvestorer og eier, utvikler og forvalter eiendom innen handel, logistikk og industri. Eiendomsporteføljen består i dag av ca. 124.000 kvadratmeter næringseiendom.