Oslo, 17. september 2025
Det vises til generalforsamlingsvedtak 28. mai 2025 i Nordic Financials ASA («Selskapet») om utstedelse av frittstående tegningsretter som oppgjør av konsulentavtaler.

Svend Egil Larsen (CIO)  og Halldor Chr. Tjoflaaat (CEO) har, gjennom sine heleide selskaper, utøvd 26 666 666 tegningsretter hver til en utøvelseskurs på NOK 0,015 per aksje. Hver av dem har dermed tegnet nye aksjer for NOK 400 000. For detaljer, se vedlagt skjema.

Totalt er det tegnet 53 333 332 nye aksjer, med et bruttoproveny på NOK 800 000.

Egen melding publiseres når kapitalforhøyelsen er registrert i Foretaksregisteret.

For ytterligere informasjon, kontakt:
Nils Petter Skaset
Styreleder, Nordic Financials ASA
Tlf.: +47 951 88 154
E-post: nps@nofin.no

Denne opplysningen er underlagt informasjonsplikt i henhold til løpende forpliktelser og verdipapirhandelloven § 5-12
