Bergen, 17.januar 2024: Primærinnsider Baste Tveito, Executive Vice President Operations i Scana ASA, har 17.januar 2024 gjennom sitt selskap Mebas AS kjøpt 264.053 aksjer i Scana ASA til en snittkurs à NOK 2,13 per aksje. Etter denne transaksjonen eier Baste Tveito totalt 654.059 aksjer i Scana ASA.


For mer informasjon, kontakt:
Anette Netteland Dybvik, Head of Investor Relations and Communication, +47 416 67 787


Scana i korte trekk
Scana er et børsnotert industrielt eierselskap i havnæringene som skaper verdier gjennom aktivt eierskap i markedsledende porteføljeselskaper. Scana har hovedkontor i Bergen og har rundt 500 ansatte. www.scana.no