Styret i Arctic Bioscience AS har besluttet å forlenge aksjeopsjonsavtalene til
følgende medlemmer av ledergruppen: Daniele Mancinelli (CTO), Hogne Hallaråker
(CSO) og Per Christian Sæbø (COO), som alle utgjør det «grunnleggende»
lederteamet.

Utøvelsesprisen i disse avtalen opprettholdt til NOK 9,845 per aksje, og
løpetiden på opsjonsavtalene er utvidet med 12 måneder, til 1. mars 2024.

Alle opsjonene som utøves og konverteres til aksjer i løpet av løpetiden vil
være gjenstand for en «lock-in»-periode på 6 måneder etter tidspunkt for
utøvelse, hvor aksjene ikke kan bli solgt eller overført uten styrets
godkjennelse.

Etter dette eier Daniele Mancinelli 51 570 aksjeopsjoner, Hogne Hallaråker eier
33 030 aksjeopsjoner, og Per Christian Sæbø eier 57 390 aksjeopsjoner.

Meldinger om transaksjon av person som utøver lederansvar er vedlagt.

Denne opplysningen er informasjonspliktig i henhold til MAR (forordning (EU) nr.
596/2014 - markedsmisbruksforordningen) - artikkel 19, nr 3, og etter
verdipapirhandelloven § 5-12.

For mer informasjon, vennligst kontakt:

Christer L. Valderhaug

CEO

Mobil: +47 920 84 601

E-post: christer@arctic-bioscience.com

Om Arctic Bioscience

Arctic Bioscience er et bioteknologiselskap som utvikler og kommersialiserer
farmasøytiske produkter og kosttilskudd basert på unike bioaktive marine
råstoff.

Selskapet utvikler HRO350 - en ny oral legemiddelkandidat. HRO350 blir utviklet
for behandling av pasienter med mild-til-moderat psoriasis. Dette er en stor
gruppe pasienter med behov for ny effektiv medisin med fordelaktig
sikkerhetsprofil.

Kosttilskudd fra Arctic Bioscience er solgt globalt som bulkingredienser så vel
som ferdigprodukter under merkevaren ROMEGA®.

Arctic Bioscience består av ansatte med høy kompetanse med erfaring fra å
utvikle marine oljer, og med erfaring fra globale farmasøytiske selskaper.