Tildeling av aksjer til enkelte primærinnsidere og deres nærstående i Equinor
(OSE: EQNR, NYSE: EQNR) i henhold til Equinor's aksjespareprogram.

Enkelte primærinnsidere, samt deres nærstående, som deltar i Equinor's
aksjespareordning har den 10. februar 2023 fått tildelt bonusaksjer til
gjennomsnittspris på NOK 299,45 pr aksje.

Detaljer om individuelle tildelinger av aksjer til primærinnsidere og deres
nærstående er inntatt i vedlegg.

Denne opplysningen er informasjonspliktig etter EU Market Abuse Regulation, jf.
verdipapirhandelloven § 3-1, samt verdipapirhandelloven §5-12.