EQT Public Value Investments S.à r.l., nærstående til styremedlem Fredrik Åtting
i Storebrand ASA, har i dag solgt 3 600 000 aksjer i Storebrand ASA til kurs NOK
83,50 pr. aksje. EQT Public Value Investments S.à r.l. eier 14 900 000 aksjer i
Storebrand ASA etter denne transaksjonen. Se ytterligere detaljer om
transaksjonen i vedlagt skjema.

Lysaker, 15. december 2022

Kontaktpersoner:

Leder Investor Relations & Rating, Daniel Sundahl:
daniel.sundahl@storebrand.no eller (+47) 913 61 899

Storebrand er et nordisk finanskonsern som leverer økonomisk trygghet og frihet
til privatpersoner og bedrifter. Vi ønsker å tilby bærekraftige løsninger og
motivere våre kunder til å ta gode økonomiske valg for fremtiden: sammen skaper
vi en fremtid å glede seg til. Storebrand har om lag 55 000 bedriftskunder, 2,2
millioner personkunder og forvalter 1 001 milliarder kroner. Konsernet har
hovedkontor på Lysaker utenfor Oslo, og er notert på Oslo Børs (STB).

Besøk oss på www.storebrand.no

Dette opplysningen er informasjonspliktig i henhold til EUs Market Abuse
Regulation og krav i henhold til den norske verdipapirhandelloven § 5-12.