



Det   vises   til   melding  den  16. september  2016 fra  Lerøy  Seafood  Group
ASA(«Lerøy»),  vedrørende pliktig tilbud på alle utestående aksjer i Havfisk ASA
(«HAVFISK»)  til en pris lik 36,50 NOK  per aksje. Definisjoner benyttet i denne
børsmeldingen   skal   ha   samme   betydning   som   definisjoner   benyttet  i
tilbudsdokumentet  datert  16. september  («Tilbudsdokumentet»),  med mindre noe
annet fremgår her.
Tilbudsperioden ble avsluttet klokken 18:00 CET 17. oktober 2016.

Lerøy har mottatt aksepter for totalt 23 503 906 HAVFISK-aksjer i
tilbudsperioden, noe som utgjør 27,77 % av den totale aksjekapitalen og
stemmerettighetene i HAVFISK. Inkludert 57 692 157 HAVFISK-aksjer som Lerøy
allerede eier, har Lerøy etter dette en beholdning på 81 196 063 HAVFISK-aksjer,
hvilket utgjør 95,92 % av den totale aksjekapitalen og stemmerettighetene i
HAVFISK. Oppgjørsdato for aksjonærer som har akseptert tilbudet vil være 21.
oktober 2016, eller i dagene som følger.

Lerøy vil som et resultat av tilbudet eie mer enn 90 % av aksjekapitalen og
stemmerettighetene i HAVFISK, og vil dermed ha retten til (og hver gjenværende
aksjonær i HAVFISK vil også ha retten til) å initiere tvangsinnløsning av
gjenværende aksjer i henhold til allmennaksjeloven § 4-25.

Som indikert i seksjon 1.20 i Tilbudsdokumentet, så ønsker Lerøy med denne
meldingen å bekrefte at de fortsatt har til hensikt å initiere en
tvangsinnløsning av alle gjenværende aksjonærer til samme pris som
tilbudsprisen, 36,50 NOK per aksje.

Lerøy er representert i styret i HAVFISK. Lerøy har ingen andre rettigheter til
å kjøpe aksjer i HAVFISK.

DNB Markets og Pareto Securities er engasjert som finansielle rådgivere og
oppgjørsagenter i forbindelse med det pliktige tilbudet på Havfisk ASA.

Opplysningene i denne meldingen er informasjonspliktig etter § 4-2, § 4-3 og §
6-18 i verdipapirhandelloven.

Lerøy Seafood Group ASA

20. oktober 2016





 
    