Melding om handel - Baltic Sea Properties AS 

Selskapet Baltic Commercial Properties AS, hvis styreleder også er styreleder i Baltic Sea Properties AS, ervervet den 30. september 2019 7.000 aksjer i Baltic Sea Properties AS til NOK 34,00 per aksje. 

Baltic Commercial Properties AS’ beholdning i Baltic Sea Properties AS er således 10.500 aksjer. 

For mer informasjon kontakt: 

CEO Lars Christian Berger, 
tlf. 930 94 319, 
Lcb@Balticsea.no 
www.balticsea.no 

Baltic Sea Properties AS er et norsk eiendomsselskap med fokus på utvikling og forvaltning av eiendom i Baltikum. Selskapet er en av Litauens ledende eiendomsinvestorer og eier, utvikler og forvalter eiendom innen handel, logistikk og industri. Eiendomsporteføljen består i dag av ca. 100 000 kvadratmeter næringseiendom.