Aksjene ble kjøpt gjennom selskapets aksjekjøpsprogram for lendende ansatte og
ble solgt etter at bindingstiden utløp.

Øystein Klungland, viseadministrerende direktør, solgte 22 906 aksjer 5. mars.
Aksjene ble solgt til en gjennomsnittskurs på NOK 60,13. Etter denne
transaksjonen eier Klungland 272 864 aksjer i Selvaag Bolig ASA.

Kristoffer Gregersen, konserndirektør kommunikasjon og marked, solgte 13 363
aksjer 5. mars. Aksjene ble solgt til en gjennomsnittskurs på NOK 60,16. Etter
denne transaksjonen eier Gregersen 115 547 aksjer i Selvaag Bolig ASA.



For mer informasjon:
Sverre Molvik, CEO, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 401 00 585, e-post: smo@selvaagbolig.no

Kristoffer Gregersen, konserndirektør kommunikasjon og marked, Selvaag Bolig ASA
Telefon: +47 957 75 593, e-post: kgr@selvaagbolig.no



Selvaag Bolig ASA er et boligutviklingsselskap som styrer hele verdikjeden fra
kjøp av tomt til salg av nøkkelferdige boliger. Selskapet har til enhver tid
flere tusen boliger under utvikling, og fokuserer på vekstområdene i og rundt
Stor-Oslo, Bergen, Stavanger og Trondheim. Selvaag Bolig viderefører Selvaags 70
år lange historie og erfaring, og har et bredt utvalg boligtyper. Selskapets
hovedkontor er på Ullern i Oslo.

www.selvaagboligasa.no


Denne meldingen ble distribuert av Kristoffer Gregersen, komnserndirektør
kommunikasjon og marked, Selvaag Bolig ASA.
Denne opplysningen er informasjonspliktig etter verdipapirhandelloven §5-12